TERMOS E CONDIÇÕES
DATA: 06/07/2026
INFORMAÇÕES IMPORTANTES
POR FAVOR, LEIA ESTAS INFORMAÇÕES ANTES DE PASSAR PARA O RESTANTE DOS TERMOS E CONDIÇÕES.
Tudo o que está contido nos Termos e Condições (consulte a cláusula 1.1 abaixo para saber como os "Termos e Condições" são definidos) é importante e deve ser lido por você, mas gostaríamos de chamar sua atenção em particular para as seguintes cláusulas nestes Termos Gerais (também definidas na cláusula 1.1 abaixo) e os termos importantes que eles contêm. Essas cláusulas têm o potencial de afetar seriamente seus interesses. Você deve ler as respectivas cláusulas por completo e não apenas confiar nos breves resumos abaixo:
• Cláusula 3.2 -- Limites Máximos de Pagamento: os limites máximos de pagamento se aplicam a alguns dos Serviços na extensão máxima permitida pela lei aplicável (consulte a cláusula 1.1 abaixo para saber como definimos "Serviços"). Isso significa que, independentemente do valor que você apostou e não importa quanto você aparentemente tenha "ganhado", você somente terá o direito de receber até o limite máximo de prêmios aplicável ao Serviço relevante em que participou ou apostou. Por favor, leia a cláusula 3.2 com atenção.
• Cláusula 6 -- Contas em Duplicidade: você pode abrir apenas uma Conta ("Conta" é definida na cláusula 5.1 abaixo). Se identificarmos que você possui mais de uma Conta, teremos determinados direitos, incluindo o direito de encerrar sua(s) Conta(s), anular prêmios e (dependendo das circunstâncias particulares), reter todo ou parte do saldo positivo em sua(s) Conta(s) em duplicidade. Por favor, leia a cláusula 6 com atenção.
• Cláusula 8 -- Verificação e Outras Confirmações: precisamos garantir que você é a pessoa que afirma ser. Para fazer isso, precisaremos concluir a verificação e outras confirmações, conforme exigido por lei, em vários momentos, antes de permitir que você tome determinadas medidas relacionadas à sua Conta, incluindo fazer apostas ou sacar recursos. Quando não pudermos verificar se a pessoa que opera a Conta é quem afirma ser e/ou se o método de pagamento registrado pertence a você como titular da Conta e/ou se os recursos usados por você são seus recursos e foram obtidos legitimamente, somos obrigados por lei a suspender ou encerrar sua Conta e/ou transmitir qualquer informação necessária às autoridades competentes. Por favor, leia a cláusula 8 com atenção.
• Cláusula 9.11 -- Saques: você geralmente poderá sacar seu saldo em dinheiro real disponível a qualquer momento, mas há determinadas circunstâncias em que somos obrigados por lei a atrasar ou rejeitar saques feitos por você. Isso inclui quando não pudermos verificar se você é quem afirma ser e/ou se os recursos em sua Conta ou método de pagamento registrado pertencem a você e/ou quaisquer outras preocupações com fraude. Por favor, leia a cláusula 9.11 com atenção.
• Cláusula 10 -- Práticas Proibidas: há coisas que você não pode fazer com relação a sua Conta, o Site e os Serviços (que chamamos de "Práticas Proibidas") como, por exemplo, trapacear, conspirar com outras pessoas, permitir que outras pessoas usem sua Conta, usar fundos ilegítimos ou roubados, financiar sua Conta, direta ou indiretamente, com um método de pagamento de terceiros ou fornecer informações falsas/enganosas para nós (inclusive fornecer informações incorretas da Conta, conforme detalhado nas cláusulas 5.4 e 8.1 abaixo). Se você praticar esses (e outros) atos, temos vários direitos contra você (que estão resumidos no item abaixo) e você pode ser responsável perante nós por quaisquer perdas que incorrermos como resultado de seu comportamento. Por favor, leia a cláusula 10 com atenção.
• Cláusula 11 -- Suspensão/Encerramento de sua Conta por Nós: teremos direitos contra você, incluindo o direito de suspender e, em última instância, encerrar permanentemente sua Conta, cancelar/anular apostas relevantes e reter prêmios relevantes / atribuíveis, na extensão máxima permitida pela lei aplicável. Por favor, leia a cláusula 11 com atenção.
• Cláusula 13 -- Responsabilidade: quando você joga conosco, é importante que você entenda pelo que somos responsáveis, quando os limites de nossa responsabilidade serão aplicados (e quais são esses limites) e pelo que não somos responsáveis na extensão máxima permitida por lei. Também é importante que você entenda que, na medida em que não seja proibido pela lei aplicável, não seremos responsáveis perante você de acordo com os Termos e Condições. Por favor, leia a cláusula 13 com atenção.
• Cláusula 17 -- Erros, Interrupções e Mau Funcionamento: todo o nosso software de jogo é testado cuidadosamente, mas o software e os sistemas de computador nunca são perfeitos. Erros de probabilidades e preços também podem ser cometidos nos mercados de apostas. Se qualquer parte do Site ou dos Serviços sofrer um erro de software ou apresentar informações incorretas a você, tais como termos ou prêmios incorretos, temos o direito de anular a transação relevante e reter os prêmios relevantes, na extensão máxima permitida pela lei aplicável. Isso inclui circunstâncias em que o problema não é óbvio para você e somente é descoberto por nós quando verificamos ou testamos o resultado de uma transação/aposta. Por favor, leia a cláusula 17 com atenção.
• Às vezes, podemos tomar medidas com relação à sua conta por motivos legais ou regulatórios, incluindo quando somos obrigados a fazê-lo pelos termos de nossa licença e/ou por uma autoridade reguladora. Essas ações incluem a realização de certas Verificações (definidas na cláusula 8.3), restringindo, suspendendo ou encerrando sua Conta (consulte a cláusula 11.4) e/ou impedindo que você aceite/participe de Promoções (definido na cláusula 13.1 e 13.2(c)) e/ou conclua Promoções (consulte a cláusula 18.2).
As demais cláusulas destes Termos e Condições estão resumidas abaixo. Por favor, leia-as com atenção.
Cláusula 1 - Disposições Gerais: estabelece os Termos e Condições gerais que regem a relação entre o usuário e a Boa Lion. S.A. ao utilizar o site www.betmgm.bet.br e aplicativos móveis e serviços relacionados.
Cláusula 2 - Quem Somos: traz identificação da empresa, endereço e informações sobre o licenciamento da Boa Lion S.A.
Cláusula 3 - Outros Termos e Políticas Importantes: nem todos os termos legais estão contidos nestes Termos e Condições. Você também deve ler e entender todos os documentos vinculados, incluindo mas não se limitando às Regras de apostas esportivas e aos Termos de Promoção.
Cláusula 4 - Alterações nos Termos e Condições: podemos fazer alterações nos Termos e Condições, a qualquer momento, as quais serão notificadas a você por meio de uma notificação no Site no seu próximo login. Você poderá continuar a usar o Site, sua Conta e/ou qualquer um dos Serviços somente após a aceitação da nova versão dos Termos e Condições.
Cláusula 5 - Registro da Conta e Regras de Conta: você deve ter pelo menos 18 anos de idade para registrar uma Conta com a Boa Lion S.A. Esta cláusula descreve os requisitos e regulamentos para registrar e manter uma Conta.
Cláusula 7 - Detalhes da Conta e Segurança: você deve manter seu nome de usuário e senha em sigilo e, portanto, é o único responsável por todo acesso ou uso de qualquer um dos Serviços por meio de sua Conta.
Cláusula 11 - Suspensão e/ou Encerramento da sua Conta por Nós: descreve os procedimentos para investigar a possível não conformidade do usuário com os requisitos legais e regulatórios e/ou com estes Termos e Condições e/ou onde tivermos razões para acreditar que você tenha se envolvido em qualquer Prática Proibida, incluindo potenciais suspensões de Conta e prêmios.
Cláusula 12 - Encerramento de Sua Própria Conta: descreve os procedimentos para encerrar sua Conta, incluindo em relação a apostas e fundos existentes.
Cláusula 14 - Jogo Responsável: descreve as ferramentas e os recursos disponíveis a você para ajudá-lo a jogar com responsabilidade. Inclui informações sobre autoexclusão, limites de depósito, limites de tempo e o processo de solicitação de assistência.
Cláusula 15 - Direitos De Propriedade Intelectual: descreve os direitos de propriedade e uso do Site e de seu conteúdo, proibindo o uso e a reprodução não autorizados.
Cláusula 16 - Fazer Apostas e Valores Máximos/Mínimos de Apostas: aborda o processo de realização de apostas, inclusive deduções de apostas e o direito do operador de recusar apostas. Essa cláusula define os limites máximo e mínimo de apostas para vários serviços.
Cláusula 18 - Promoções: descreve os termos e condições relacionados às promoções oferecidas pela Boa Lion S.A.
Cláusula 19 - Links Para Sites de Terceiros: não seremos responsáveis pelo conteúdo e por qualquer dano decorrente do uso de sites de terceiros vinculados à plataforma Boa Lion S.A.
Cláusula 20 -- Fale Conosco: fornece informações de contato para suporte ao cliente, incluindo e-mail e opções de bate-papo ao vivo.
Cláusula 21 - Reclamações e Disputas: especifica os canais para apresentação de reclamações, incluindo informações de contato por telefone e e-mail.
Cláusula 22 - Política de Privacidade e Cookies: direciona você para a Política de Privacidade e a Política de Cookies para obter informações sobre coleta de dados e uso, bem como sobre a utilização de cookies.
Cláusula 23 - Outros Termos Importantes: aborda vários aspectos legais e contratuais importantes, incluindo a independência das disposições, renúncia de direitos, cessão e transferência de direitos, terceiros beneficiários e outros.
1. DISPOSIÇÕES GERAIS
1.1. Estes termos e condições gerais (estes "Termos Gerais"), juntamente com os documentos neles referidos (em conjunto, os "Termos e Condições") aplicam-se e regem a relação entre você e a Boa Lion S.A. ("Boa Lion", "nós" ou "nosso") quando você acessa e usa o site localizado no endereço www.betmgm.bet.br e/ou aplicativos móveis que possuímos ou operamos (em conjunto, o "Site") e (se aplicável) participa, utiliza ou acessa qualquer um dos produtos de apostas ou jogos disponibilizados por meio do Site (em conjunto, os "Serviços").
1.2. Nos Termos e Condições, "você" significa você, como usuário do Site e/ou dos Serviços, e "seu" deve ser interpretado de forma correspondente. Ao selecionar "Concordo que tenho pelo menos 18 anos de idade, que concordo com a Política de Privacidade e li e aceito os Termos e Condições" (ou palavras semelhantes), ao registrar-se em uma Conta (definida na cláusula 5 abaixo) e/ou ao utilizar ou acessar qualquer um dos Serviços e/ou a qualquer seção do Site, você concordará com os Termos e Condições, que são vinculativos a você.
1.3. Conforme observado na seção "Informações Importantes" acima, você deve ler, entender e concordar com os Termos e Condições, antes de acessar ou usar o Site, registrar-se em uma Conta ou usar qualquer um dos Serviços. Se você não entender ou concordar com qualquer um dos Termos e Condições, você não poderá acessar ou usar o Site, registrar-se em uma Conta ou usar qualquer um dos Serviços. Em particular, se você não leu e entendeu a seção "Informações Importantes" acima e as cláusulas às quais ela se refere, ou se você não concorda com qualquer uma dessas cláusulas, você não deve usar o Site, registrar uma Conta ou acessar qualquer um dos Serviços.
1.4. Em caso de inconsistência entre os Termos Gerais e outros documentos aplicáveis à nossa relação, estes Termos Gerais prevalecerão (salvo indicação em contrário).
1.5. Se você tiver alguma dúvida sobre os Termos e Condições, o Site e/ou os Serviços, entre em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente (consulte a cláusula 20 abaixo para saber como entrar em contato).
1.6. Direito à Informação Clara e Objetiva. A Plataforma assegura ao Usuário o direito de ser informado de forma clara, objetiva e acessível sobre todas as regras de uso dos Serviços, em especial aquelas relacionadas à aporte de recursos, realização de apostas, movimentação de fundos e retirada de saldo disponível, inclusive por meio de links, painéis informativos ou seções dedicadas no Site ou App.
2. QUEM SOMOS
2.1. Como observado acima, somos a Boa Lion S.A. Nossa sede fica na Avenida Dr. Gastão Vidigal, nº 1305, conjunto 62, pavimentos 6 e 7, setor escritório, Vila Leopoldina, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, Brasil.
2.2. Somos licenciados e regulamentados pela Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda do Brasil com relação a clientes localizados no território brasileiro, concedida através da Portaria SPA/MF n° 2.098 de 30 de dezembro de 2024.
2.3. O termo "Grupo" refere-se à Boa Lion S.A. e a todas as suas subsidiárias diretas e indiretas de tempos em tempos (inclusive nós).
3. OUTROS TERMOS E POLÍTICAS IMPORTANTES
3.1. Nem todos os termos e condições legais que se aplicam entre você e nós estão estabelecidos nestes Termos Gerais -- alguns deles estão contidos em documentos separados para evitar que estes Termos Gerais se tornem muito longos. Fazemos referência cruzada a esses outros documentos e fornecemos links para eles nos locais relevantes. No entanto, são termos importantes que fazem parte do contrato entre você e nós, e você deve lê-los e compreendê-los assim como o restante destes Termos Gerais. Estes termos de referência cruzada que (juntamente com estes Termos Gerais) formam os Termos e Condições incluem os seguintes termos, regras e políticas adicionais:
a) quaisquer regras de Serviço aplicáveis, que contenham as regras que se aplicam aos Serviços específicos e que também contenham termos importantes relacionados (entre outras coisas) a quaisquer limites máximos de pagamento que se apliquem aos Serviços relevantes -- consulte a nota acima na seção "Informações Importantes" e também a cláusula 3.2 abaixo;
b) nossas Regras de Apostas Esportivas, cuja cópia se encontra anexa abaixo, que contém regras e termos adicionais importantes relacionados aos nossos Serviços de apostas esportivas, incluindo quaisquer limites máximos de pagamento, regras de saque antecipado e nosso direito, em determinadas situações, de anular/cancelar apostas, reter fundos e/ou tomar outras medidas relacionadas à sua aposta ou Conta; e
c) quaisquer termos e condições individuais e/ou regras ("Termos da Promoção") que se apliquem a promoções, bônus e ofertas especiais que possamos oferecer por meio do Site de tempos em tempos (em conjunto, "Promoções").
3.2. Observe que os limites de pagamento podem ser aplicados a alguns ou a todos os Serviços. Um "limite de pagamento" é quando há um limite para o que você pode ganhar com relação a um determinado Serviço como, por exemplo, um determinado evento esportivo, aposta, combinação de aposta ou jogo. Os limites de pagamento variam dependendo do Serviço em questão e serão aplicados independentemente da aposta e do valor que você teria ganho, na extensão máxima permitida por lei. Consulte cuidadosamente as regras de Serviço aplicáveis para verificar se algum limite de pagamento se aplica e, em caso afirmativo, quais são esses limites.
3.3. Informações sobre os tipos de informações que você nos fornece ou que coletamos de você, o que fazemos com essas informações e o uso de cookies no site podem ser encontradas em nossa Política de Privacidade e/ou Política de Cookies.
3.4. As promoções disponibilizadas são patrocinadas, organizadas e administradas exclusivamente pela empresa responsável, conforme indicado nestes Termos e Condições.
3.5. A Apple Inc., a Google LLC e suas respectivas afiliadas, subsidiárias, diretores, administradores, funcionários e representantes: (i) não são patrocinadoras, organizadoras, administradoras, endossantes ou copatrocinadoras da promoção; (ii) não possuem qualquer envolvimento na criação, execução, gestão ou apuração desta promoção; e (iii) não possuem qualquer responsabilidade ou obrigação perante os participantes relacionada a esta promoção, incluindo quanto à concessão, entrega ou disponibilização de quaisquer prêmios ou recompensas.
3.6. Quaisquer dúvidas, reclamações ou solicitações relacionadas à promoção devem ser direcionadas exclusivamente ao Suporte ao Cliente da BetMGM.
4. ALTERAÇÕES AOS TERMOS E CONDIÇÕES
4.1. Podemos, de tempos em tempos, alterar os Termos e Condições por vários motivos, inclusive para cumprir as leis e os regulamentos aplicáveis e/ou para nos mantermos atualizados com as alterações no Site, nos Serviços que oferecemos e/ou em nossas práticas comerciais.
4.2. Todas as alterações aos Termos e Condições serão notificadas a você por meio de uma notificação no site no seu próximo login. Você poderá continuar a usar o Site, sua Conta e/ou qualquer um dos Serviços somente após a aceitação da nova versão dos Termos e Condições. Se você não concordar com uma alteração nos Termos e Condições, você não deverá continuar a usar o Site, sua Conta ou qualquer um dos Serviços e deverá entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente para que sua Conta possa ser encerrada e quaisquer fundos depositados devolvidos a você (sujeito a quaisquer direitos que possamos ter sob os Termos e Condições para reter fundos).
5. REGISTRO DE CONTA E REGRAS DE CONTA
5.1. Para usar os Serviços, você precisará se registrar e abrir uma conta junto à BETMGM ("Conta"). Você pode fazer isso por meio do Site, seguindo as instruções na tela.
5.2. Como parte do processo de registro da Conta, você precisará nos fornecer determinadas informações pessoais ("Detalhes de Registro") -- consulte a cláusula 8.1 abaixo.
5.3. Para abrir uma Conta, você deve ter pelo menos 18 anos de idade e solicitaremos um comprovante de sua idade durante o processo de registro. O jogo é proibido para menores de 18 anos. Consulte a cláusula 8 abaixo para obter mais informações sobre nossos procedimentos de Verificação, incluindo o que acontece se descobrirmos que você é menor de idade.
5.4. Para ser elegível para se registrar, abrir uma Conta e usar os Serviços, você deve atender a todos os seguintes critérios e, ao registrar uma Conta, prometer que:
5.4.1. você entende e aceita o risco de que, ao usar os Serviços, você pode ganhar ou perder dinheiro;
5.4.2. você está localizado no Brasil;
5.4.3. você tem pelo menos 18 anos de idade e tem capacidade legal para celebrar estes Termos e Condições;
5.4.4. você não tem uma Conta conosco (consulte a cláusula 6 abaixo para obter mais informações sobre Contas em Duplicidade);
5.4.5. você não foi excluído de atividades de jogo -- seja voluntariamente ou de outra forma, e não está proibido por nenhum motivo de se envolver em atividades de apostas ou usar os Serviços;
5.4.6. você está abrindo uma Conta exclusivamente para seu uso pessoal e não está agindo em nome de outra pessoa (inclusive abrindo uma Conta em nome de outra pessoa);
5.4.7. você é o legítimo proprietário do dinheiro que a qualquer momento deposita em sua Conta e (em particular, entre outros) você não está depositando dinheiro proveniente de atividades criminosas e/ou outras atividades ilegais;
5.4.8. você não está depositando dinheiro por meio de um método de pagamento que não está em seu nome ou não é de sua titularidade, e que seu método de pagamento registrado é uma instituição financeira ou de pagamento autorizada a operar pelo Banco Central do Brasil;
5.4.9. você não está depositando dinheiro por meio de nenhum método de pagamento de terceiros ou que seja diretamente financiado por um método de pagamento de terceiros;
5.4.10. todos os Dados de Registro estão corretos e completos;
5.4.11. Você entende e concorda que não estão autorizados a se cadastrar na \ e/ou participar de nenhum de nossos serviços, direta ou indiretamente como apostadores, as seguintes pessoas:
(a) pessoa com menos de 18 anos de idade;
(b) proprietário, administrador, diretor, pessoa com influência significativa, gerente ou funcionário do agente operador.
(c) agente público com atribuições diretamente relacionadas à regulação, ao controle e à fiscalização da atividade no âmbito do ente federativo em cujo quadro de pessoal exerça suas competências;
(d) pessoa que tenha ou possa ter acesso aos sistemas informatizados de loteria de apostas de quota fixa
(e) pessoa que tenha ou possa ter qualquer influência no resultado de evento real de temática esportiva objeto de loteria de apostas de quota fixa, incluídos:
i. pessoa que exerça cargo de dirigente desportivo, técnico desportivo, treinador e integrante de comissão técnica;
ii. árbitro de modalidade desportiva, assistente de árbitro de modalidade desportiva, ou equivalente, empresário desportivo, agente ou procurador de atletas e de técnicos, técnico ou membro de comissão técnica;
iii. membro de órgão de administração ou de fiscalização de entidade de administração de organizadora de competição ou de prova desportiva;
iv. atleta participante de competições organizadas pelas entidades integrantes do Sistema Nacional do Esporte;
(f) pessoa diagnosticada com ludopatia, com base em um laudo de profissional de saúde mental qualificado;
(g) pessoas politicamente expostas (PEP), ou seja, indivíduos em uma posição de confiança pública, como um funcionário governamental, oficial ou político, independentemente de sua nacionalidade ou do governo específico para o qual trabalham, ou um parente até o segundo grau, ou um representante ou associado próximo de tal indivíduo, conforme definido pela Resolução 40 do COAF;
(h) beneficiários de programas sociais de transferência de renda do Governo Federal, em especial o Programa Bolsa Família e o Benefício de Prestação Continuada -- BPC (LOAS), nos termos da legislação aplicável, da decisão do Supremo Tribunal Federal nas ADIs 7721 e 7723 e da Instrução Normativa SPA/MF nº 22/2025;
(i) beneficiários do Programa Novo Desenrola Brasil e/ou pessoa beneficiária da renegociação de dívida junto ao Fundo de Financiamento Estudantil - Fies, nos termos da Instrução Normativa SPA/MF nº 3, de 5 de maio de 2026 e Portaria SPA/MF nº 1.638 de 26 de junho de 2026;
(j) beneficiários do Programa Extraordinário de Reequilíbrio Financeiro de Tomadores de Crédito Adimplentes - Desenrola Adimplentes e do Programa Nacional de Incentivo Financeiro à Adimplência no Fundo de Financiamento Estudantil - Fies Empreendedor, nos termos da Portaria SPA/MF nº 2.066, DE 13 DE JULHO DE 2026 e Instrução Normativa SPA/MF nº 21, de 13 de julho de 2026;
(K) outras pessoas previstas na regulamentação do Ministério da Fazenda.
(L) pessoas impedidas de apostar por decisão administrativa ou judicial específica, quando formalmente notificado.
Além disso, com relação aos itens (b), (d) e (e), estende-se a vedação de participação aos respectivos cônjuges, companheiros e familiares, em linha reta ou colateral, até o segundo grau, inclusive, das pessoas impedidas de participar, direta ou indiretamente, na condição de apostador.
Ao registrar sua Conta, você declara, sob sua responsabilidade, que não se enquadra em nenhuma das hipóteses acima.
5.4.12. você não teve anteriormente uma Conta que foi encerrada por nós por qualquer motivo.
5.5. É de sua responsabilidade garantir que você sempre cumpra todas as leis e regulamentos em qualquer jurisdição onde você esteja localizado.
5.6. Temos o direito de recusar o registro e a abertura de uma Conta por qualquer motivo na extensão máxima permitida por lei, incluindo, mas não se limitando a, se: (i) qualquer uma das situações descritas na cláusula 5.4 for identificada durante o processo de Registro da Conta, (ii) você não aceitar estes Termos e Condições, ou (iii) você não fornecer informações suficientes para que possamos concluir o processo de identificação. Qualquer recusa será exercida na máxima extensão permitida por lei.
5.7. Se descobrirmos que quaisquer Dados de Registro fornecidos por você estão incorretos ou são enganosos, recusaremos o registro ou (quando você já tiver se registrado) teremos o direito de suspender e, em última análise, encerrar sua Conta de acordo com a cláusula 11.7 abaixo.
5.8. Sem prejuízo dos procedimentos de autenticação previstos nestes Termos Gerais, mediante o seu consentimento expresso, poderemos utilizar os seus Dados de Registro em todas as nossas marcas comerciais licenciadas para efeitos de registro.
6. CONTAS EM DUPLICIDADE
6.1. Você pode abrir somente uma conta. Se descobrirmos que você abriu mais de uma Conta, cada uma dessas Contas adicionais será classificada como uma "Conta em Duplicidade''.
6.2. Se descobrirmos que você possui uma ou mais Contas em Duplicidade, teremos direito (com relação a cada Conta em Duplicidade) de:
6.2.1. encerrar a Conta em Duplicidade, deixando você apenas com a Conta original (a menos que tenhamos motivos -- por exemplo, se você tiver, deliberadamente ou mediante fraude aberto mais de uma Conta ativa -- neste caso, poderemos encerrar todas as suas Contas) e tratar todos os bônus e apostas grátis, e todos os prêmios acumulados desses bônus e apostas grátis obtidos usando a Conta em Duplicidade ou conta fraudulenta como nulos;
6.2.2. anular todas as apostas não liquidadas e/ou futuras feitas na Conta em Duplicidade; e
6.2.3. se determinarmos (agindo sempre de forma justa e de acordo com a cláusula 11 abaixo) que você abriu deliberadamente ou mediante frauda mais de uma Conta ativa, reter todo ou parte do saldo positivo da Conta em Duplicidade ou de qualquer contra fraudulenta.
7. DETALHES DA CONTA E SEGURANÇA
7.1. Durante o processo de registro, solicitaremos um nome de usuário e senha para fins de segurança. O nome de usuário e a senha devem ser mantidos em sigilo e seguros por você o tempo todo. Não fazer isso pode levar a atividades não autorizadas em sua Conta. As transações feitas usando seu nome de usuário e senha são aceitas por nós, com o entendimento que foram feitas por você. Se outra pessoa acessou sua Conta, a menos que seja como resultado previsível de nossa própria falha direta e comprovada, não aceitamos nenhuma responsabilidade por dinheiro ou informações perdidas ou mal utilizadas.
7.2. Você concorda que é o único responsável por todo o uso do Site e por qualquer acesso ou uso de qualquer um dos Serviços por meio de sua Conta, independentemente de essas atividades terem sido autorizadas ou não por você (a menos que seja um resultado previsível de nossa própria falha. Se você acreditar que seu nome de usuário e senha estão sendo usados por terceiros, você deve notificar imediatamente nossa equipe de Suporte ao Cliente.
7.3. Se algum de seus Detalhes de Registro ou informações financeiras relevantes para sua Conta forem alterados (tais como detalhes de seu método de pagamento registrado), você deverá nos informar imediatamente, pois não fazer isso pode resultar na recusa de transações por sua instituição financeira. Você pode atualizar algumas das informações da sua Conta acessando o recurso "Minha Conta" no Site. Em outros casos, você precisará entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente para solicitar que seus dados sejam alterados para você. Não aceitaremos nenhuma responsabilidade por transações que sejam recusadas como resultado de detalhes incorretos com relação aos quais você não nos informou nenhuma alteração/detalhes corretos. Se seu método de pagamento registrado for extraviado, roubado, convertido ou usado como uma conta comercial, ou qualquer uma de suas credenciais for comprometida, você deve nos notificar imediatamente entrando em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente.
8. EXIGÊNCIAS DE VERIFICAÇÃO DO CLIENTE E DE LAVAGEM DE DINHEIRO
8.1. As seguintes informações devem ser fornecidas durante o processo de registro de Conta:
8.1.1. nome completo;
8.1.2. nacionalidade;
8.1.3. CPF/MF;
8.1.4. endereço residencial e país de domicílio;
8.1.5. data de nascimento;
8.1.6. gênero;
8.1.7. endereço de e-mail válido e telefone de contato;
8.1.8. seu nome de usuário escolhido e senha;
8.1.9. dados relativos a contas de depósito registradas ou de pagamento antecipado;
8.1.10. cópia digital de documento de identificação emitido pelo governo, tais como Carteira de Identidade Nacional, Registro Geral (RG), e/ou carteira de habilitação (CNH);
8.1.11. Definição de limites prudenciais de aposta por perda financeira e tempo transcorrido, vinculando tais limites a períodos diário, semanal, mensal ou outros períodos;
8.2. Você não terá permissão para apostar até que tenha concluído seu registro, incluindo o fornecimento das informações listadas na cláusula 8.1 e a confirmação de sua identidade por meio dos canais de comunicação escolhidos no momento do registro. Validaremos e verificaremos a autenticidade e a veracidade das informações fornecidas por você usando ferramentas reconhecidas no mercado para esse fim (incluindo, entre outras, identificação e reconhecimento facial) para garantir que você seja quem afirma ser.
8.3. Você aceita que realizaremos verificações relacionadas aos Detalhes de Registro relacionados a sua Conta, tais como autentificação através de reconhecimento facial e senha alfanumérica com caracteres especiais, identidade, crédito e outras verificações de tempos em tempos (e pelo menos anualmente) antes de permitir que você pratique determinados atos com relação a sua Conta (incluindo fazer apostas ou sacar fundos), conforme possamos razoavelmente exigir e/ou conforme exigido pelas leis e regulamentos aplicáveis e/ou pelos órgãos reguladores competentes e/ou conforme detalhado na cláusula 8.4 até (e incluindo) a cláusula 8.8 (em conjunto, as "Verificações").
8.4. Você concorda que, de tempos em tempos, mediante nossa solicitação, pode ser solicitado que você nos forneça documentos de identificação válidos e/ou outros documentos/informações para que possamos realizar as Verificações. Você concorda em fornecer todos os documentos/informações solicitados e aceita que, até que tenhamos recebido os documentos/informações solicitados e satisfeito as Verificações à nossa satisfação razoável, temos o direito de restringir sua Conta de qualquer maneira que considerarmos razoavelmente apropriada, inclusive impedindo você de fazer apostas ou sacar temporariamente seus fundos. Se nossas Verificações não puderem ser concluídas de forma satisfatória para nós, ou não pudermos verificar se você é quem afirma ser e/ou se o método de pagamento registrado pertence a você e/ou se os fundos em sua Conta são seus fundos e que são de uma fonte legítima, encerraremos sua Conta ou nos recusaremos a registrar e abrir sua Conta e, se aplicável, transmitir quaisquer informações necessárias às autoridades competentes.
8.5. Os documentos de identificação que podemos solicitar que você nos forneça para verificar sua identidade incluem, entre outros:
8.5.1. documento de identificação pessoal (por exemplo, os documentos mencionados na cláusula 8.1.10); e/ou
8.5.2. comprovante de endereço (por exemplo, extratos bancários/contas de serviços públicos).
8.6. Também podemos, de tempos em tempos, exigir que você nos forneça mais documentos e informações relacionadas à origem dos fundos depositados, seu(s) método(s) de pagamento registrado e/ou suas circunstâncias pessoais e/ou financeiras. Esses documentos podem incluir, entre outros:
8.6.1. extratos bancários;
8.6.2. recibos de pagamento;
8.6.3. declarações de imposto; e/ou
8.6.4. comprovante de renda de aluguel.
8.7. Além dos documentos e informações que poderemos solicitar ao realizar as Verificações, solicitaremos:
8.7.1. seu reconhecimento facial nos casos de:
8.7.1.1. alteração de dados cadastrais;
8.7.1.2. retirada de recursos financeiros a seu pedido;
8.7.1.3. confirmação periódica do registro; ou
8.7.1.4. encerramento da conta.
8.7.2. confirmação de sua identidade por meio dos canais de comunicação informados em seu cadastro nos casos de:
8.7.2.1. solicitação de informações pessoais e fiscais, tais como declarações anuais de renda;
8.7.2.2. inatividade da conta por noventa dias; e
8.7.2.3. três tentativas sem sucesso de autenticação de sua identidade.
8.8. Se descobrirmos (depois de você abrir uma Conta com sucesso) que você tem menos de 18 anos de idade:
8.8.1 sua Conta será encerrada;
8.8.2 todas as transações feitas por meio de sua Conta serão anuladas;
8.8.3 todos os fundos depositados por você serão devolvidos a você usando o mesmo método de pagamento usado para o depósito de tais fundos, sempre que possível; e
8.8.4 podemos fazer uma denúncia à autoridade reguladora competente.
8.9. O Usuário deverá fornecer, no momento do cadastro e manter permanentemente atualizados, todos os dados exigidos pela legislação e regulamentação aplicáveis ao setor de apostas de quota fixa, incluindo, além dos já previstos nestes Termos e Condições, no mínimo:
I – identificação do gênero; II – endereço completo, vedada a utilização de caixa postal; III – país de domicílio; IV – número de telefone válido; V – endereço de e-mail válido; VI – dados das contas de depósito ou de pagamento pré-pagas cadastradas; VII – endereço de IP registrado no momento do cadastramento; e VIII – cópia digitalizada de documento válido de identificação com foto.
8.10. O Usuário deverá, obrigatoriamente, no momento do cadastro inicial, definir limites prudenciais de aposta por tempo transcorrido e limites prudenciais de aposta por perda financeira, vinculados a períodos diário, semanal, mensal ou outros períodos disponibilizados pela Plataforma, como condição para a ativação e utilização da Conta.
8.11. A manutenção da Conta ativa e a continuidade da prestação dos Serviços ficam condicionadas à complementação e atualização cadastral sempre que exigido pela regulamentação vigente ou por adaptação do sistema de apostas às normas legais e regulatórias aplicáveis.
8.12. Após a adaptação do sistema de apostas às exigências regulatórias supervenientes, o Usuário deverá realizar a complementação de seus dados cadastrais na primeira atualização cadastral realizada por sua iniciativa, sob pena de aplicação das medidas previstas nestes Termos e Condições e na regulamentação aplicável, inclusive suspensão de funcionalidades, bloqueio de acesso ou encerramento da Conta.
8.13. Na hipótese de o Usuário não realizar a atualização cadastral obrigatória quando exigida, poderão ser aplicados os procedimentos regulatórios previstos na legislação vigente, inclusive aqueles relativos à suspensão da Conta, restrição de funcionalidades e adoção de medidas administrativas compatíveis com as normas da Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda.
8.14. A BetMGM se compromete a tratar os dados cadastrais do Usuário exclusivamente para finalidades legais, regulatórias e contratuais, especialmente para cumprimento das obrigações relacionadas à verificação de identidade, prevenção à lavagem de dinheiro, financiamento do terrorismo, autoexclusão, limites prudenciais, jogo responsável e proteção ao apostador, nos termos da legislação aplicável.
8.15 O Usuário autoriza a Plataforma a realizar consultas ao Sistema de Gestão de Apostas (SIGAP) para verificar impedimentos à participação em apostas, incluindo consultas na abertura de cadastro, no primeiro acesso diário e periodicamente conforme exigido pela Secretaria de Prêmios e Apostas. Os dados utilizados para consulta (CPF) serão tratados exclusivamente para fins de verificação de impedimentos regulatórios, conformidade com legislação vigente e proteção ao apostador. Os dados obtidos via SIGAP não serão compartilhados, divulgados ou utilizados para qualquer outra finalidade.
9. DEPÓSITOS E SAQUES
Depósitos
9.1. Quando você abre uma Conta, podemos exigir que você faça um depósito mínimo para participar dos Serviços. Depois de depositar, você pode apostar até o valor disponível em sua Conta.
9.2. Você não poderá fazer um depósito até que seus Dados de Registro sejam verificados.
9.3. Você pode fazer depósitos em sua Conta acessando a opção "depósito" na seção "Minha Conta" do Site.
9.4. O nome e sobrenome constante no método de pagamento escolhido a partir do qual você deposita dinheiro em sua Conta devem corresponder ao nome e sobrenome registrados (e verificados) em sua Conta. Você deve usar somente métodos de pagamento autorizados que estejam registrados em seu próprio nome e sobre os quais você tenha total autoridade e permissão para usar. Para evitar dúvidas, isso significa que (a) você não pode usar um cartão corporativo ou empresarial do qual você é um usuário autorizado, mas não o titular legal da conta, pois os fundos desse tipo de conta são considerados fundos de terceiros; e (b) quando o método de pagamento escolhido for uma empresa de serviços financeiros, como uma carteira digital ou eletrônica ("Carteira Digital"), você deve garantir que qualquer método de pagamento anexo à Carteira Digital corresponda ao nome e sobrenome em sua Conta. É de sua responsabilidade garantir que você cumpra este requisito, e não aceitamos nenhuma responsabilidade quando não for esse o caso.
9.5. É aconselhável que você evite usar qualquer método de pagamento de qualquer empresa que você opere como empresário individual. Embora reconheçamos que tais métodos de pagamento podem estar em seu nome e conter seus fundos, eles podem estar sujeitos a verificações detalhadas para garantir que o método de pagamento não esteja conectado a uma empresa que detenha fundos de terceiros (ou seja, fundos que não pertencem a você), incluindo, entre outros, fundos mantidos em trust para ou em nome desses terceiros. O uso de métodos de pagamento de empresário individual contendo fundos de terceiros resultará em verificações detalhadas e, caso haja suspeita de uso indevido desses fundos de terceiros, reservamo-nos o direito de tomar medidas em sua Conta de acordo com a cláusula 11.
9.6. Podemos usar prestadores de serviços de pagamento terceirizados ("PSPs") para processar depósitos e saques de sua Conta. Você nos autoriza a usar PSPs, conforme necessário, para processar transações.
9.7. Não aceitamos o uso de cartões de crédito. Isso significa que você não pode usar nenhum cartão de crédito para depositar fundos em sua Conta. Isso inclui fazer depósitos em sua Conta por meio de uma Carteira Digital, quando a fonte original dos fundos depositados for um cartão de crédito.
9.8. Não somos um banco ou instituição financeira, e o saldo mantido em sua Conta não renderá juros a seu favor. Não oferecemos nenhuma linha de crédito.
9.9. Você pode registrar até três contas de depósito ou de pagamento (desde que todas estejam em conformidade com as disposições desta cláusula 9) que serão vinculadas à sua Conta.
9.10. Suas contas de depósito ou de pagamento devem ser mantidas em instituições financeiras ou de pagamento autorizadas a operar pelo Banco Central do Brasil.
Saques
9.11. Você pode sacar seus próprios depósitos em dinheiro real e prêmios mantidos em sua Conta a qualquer momento, desde que:
9.11.1. todos os pagamentos feitos em sua Conta tenham sido confirmados como compensados e não foram estornados, revertidos ou cancelados de outra forma;
9.11.2. concluímos todas as Verificações a nossa satisfação razoável (consulte a cláusula 8 acima). Quando solicitamos suas informações para realizar as Verificações, qualquer atraso no fornecimento dessas informações pode causar um atraso adicional no saque de fundos; e
9.11.3. não exista atualmente nenhuma investigação em curso ou concluída (conforme previsto na cláusula 11 abaixo):
a) relacionado a um Erro, Mau Funcionamento ou Interrupção (esses termos estão definidos na cláusula 17 abaixo) envolvendo um Serviço no qual você jogou/apostou ou participou; ou
b) tivermos motivos para acreditar que você pode ter se envolvido em uma Prática ilegal ou Proibida (definida na cláusula 10.1 abaixo) que nos daria o direito de reter fundos de acordo com a cláusula 11 abaixo, e, em ambos os casos, você reconhece e entende, como deixamos claro na cláusula "Informações Importantes" no início destes Termos Gerais, que anularemos quaisquer transações afetadas, reteremos prêmios relevantes/atribuíveis e (no caso de Práticas Proibidas) suspenderemos e (se aplicável nas circunstâncias) encerraremos permanentemente sua Conta conosco.
9.12. Observe o seguinte:
9.12.1. Sempre que possível, processaremos seus saques usando o mesmo método de pagamento que você usou para fazer seus depósitos. Quando não pudermos fazê-lo, podemos entrar em contato com você para solicitar detalhes de pagamento alternativos. É sua responsabilidade garantir que os detalhes dos métodos de pagamento registrados sejam mantidos atualizados. Os pagamentos de saque poderão ser feitos apenas em nome do titular da Conta registrada e não serão feitos para um método de pagamento de terceiros.
9.12.2. Não oferecemos saque por cheque;
9.12.3. Os prêmios não podem ser transferidos, substituídos, trocados ou resgatados por nenhum outro prêmio.
9.12.4. Caso você tenha mais de um método de pagamento vinculado à sua Conta, podemos prosseguir com o pagamento de seus saques para qualquer um desses métodos de pagamento registrados.
Proteção de fundos
9.13. Os saldos em dinheiro real dos clientes são retidos em uma conta bancária segregada, distinta das contas bancárias usadas por nós para operar nossos negócios. A conta na qual mantemos os saldos em dinheiro real dos clientes é protegida em caso de insolvência.
10. PRÁTICAS PROIBIDAS
10.1. As seguintes práticas (incluindo qualquer tentativa de se envolver nessas práticas) são consideradas "Práticas Proibidas", , mas não se limitando a:
a) se você estiver acessando (ou tentando acessar) os Serviços enquanto estiver localizado em qualquer território que não seja o Brasil (inclusive se você usar uma VPN ou qualquer tecnologia semelhante para disfarçar sua localização);
b) se você usar um cartão de crédito ou outro método de pagamento baseado em crédito como fonte de fundos com relação a sua Conta;
c) se você usar um método de pagamento (seja diretamente ou por meio de uma Carteira Digital) de qualquer tipo que não esteja em seu nome para fazer depósitos em sua Conta, independentemente de você ter autoridade para fazê-lo;
d) se você usar um método de pagamento roubado, clonado ou não autorizado como fonte de fundos com relação a sua Conta, ou se você depositar dinheiro proveniente de atividades não legítimas, criminosas e/ou outras atividades ilegais;
e) se você manipular qualquer funcionalidade de bônus (conforme definido na cláusula 10.5 abaixo);
f) [se você usar o Site e/ou Serviços de outra forma que não seja para seu uso pessoal, sendo terminantemente proibido, inclusive sujeito à limitação dos Serviços, o uso profissional e não para fins de entretenimento (conforme definido na cláusula 10.6 abaixo);]{.mark}
g) se você autorizar ou permitir (intencionalmente ou não) que outra pessoa use sua Conta;
h) se o nome registrado em sua Conta não corresponder ao nome no método de pagamento usado para fazer depósitos nessa Conta;
i) se você depositar dinheiro por meio de um método de pagamento atrelado ou pertencente a uma conta corporativa ou empresarial de terceiros (incluindo uma empresa em que você possa ser um único sócio);
j) se você falir/ entrar em estado de insolvência e continuar a usar nossos Serviços;
k) se tivermos motivos para acreditar que você está envolvido em conluio ou trapaça de qualquer tipo;
l) se você explorar um Erro, Mau Funcionamento ou Interrupção (inclusive se você continuar a usar um Serviço quando for aparente ou óbvio para você ou se você suspeitar que um Erro, Mau Funcionamento ou Interrupção pode estar ocorrendo);
m) se você se envolver em qualquer comportamento agressivo, obsceno, difamatório, abusivo, discriminatório ou de outra forma inadequado ou ofensivo a qualquer um de nossos funcionários;
n) se sua Conta estiver sendo usada de qualquer maneira que consideremos com base em nossa metodologia interna como fraudulenta, desonesta, criminosa e/ou para fins ilegais;
o) se você fornecer quaisquer Dados de Registro falsos, incorretos, incompletos ou enganosos para abrir sua Conta, ou fizer quaisquer alterações subsequentes nessas informações que sejam falsas, incorretas, incompletas ou enganosas (incluindo, entre outros, para evitar nossas ferramentas de controle e contornar a autoexclusão) (exceto quando você fornecer qualquer informação incorreta ou enganosa para passar nos controles de Verificação de idade relevantes, situação que será tratada conforme descrito na cláusula 8.8 acima);
p) se você fornecer qualquer documentação falsa, incorreta, incompleta ou enganosa, inclusive para concluir nossas Verificações (conforme definido na cláusula 8.3 acima);
q) se você empregar ou fizer uso de um sistema (incluindo máquinas, computadores, software ou outros sistemas automatizados, como "bots") para usar nossos Serviços ou, de qualquer forma, tentar para contornar ou explorar nossos sistemas de apostas ou jogos (conforme definido na cláusula 10.6 abaixo);
r) apostar ou fazer uma aposta, se tivermos recebido um "estorno" e/ou uma "devolução" com relação a sua Conta;
s) se descobrirmos que você tem antecedentes criminais ou se for condenado por uma ofensa criminal que possa estar relacionada ao uso de nossos Serviços e/ou afete nossos Serviços;
t) se descobrirmos ou tivermos motivos para acreditar que você usou sistemas automatizados ou software que copia e/ou extrai todos ou qualquer parte dos Serviços, quaisquer informações ou dados sobre os Serviços ou qualquer parte deles (incluindo, entre outros, resultados, estatísticas, dados esportivos, listas de partidas, probabilidades e outros valores de apostas) ou quaisquer outras informações ou dados contidos em qualquer parte dos Serviços e/ou no código-fonte (às vezes conhecido como "screen scraping " ou "scraping");
u) se você não cumprir as disposições legais e regulamentares aplicáveis em vigor, conforme alteradas de tempos em tempos, em relação às apostas de quota fixas; e/ou
v) se você violar os Termos e Condições de qualquer outra forma.
10.2. Você concorda que não participará ou estará associado a nenhuma forma de Prática Proibida com relação a seu acesso ou uso de sua Conta, do Site e/ou dos Serviços.
10.3. Tomaremos todas as medidas razoáveis para prevenir e detectar Práticas Proibidas e identificar os usuários relevantes em questão, caso ocorram. Não obstante o descrito acima, no entanto, não seremos responsáveis por nenhuma perda ou dano que você possa incorrer como resultado do envolvimento em quaisquer Práticas Proibidas. Além disso, você concorda que será responsável por quaisquer perdas, despesas ou outros custos que incorrermos como resultado de quaisquer Práticas Proibidas de sua parte.
10.4. Se você suspeitar que uma pessoa está envolvida em qualquer Prática Proibida, você deve nos denunciar o mais rápido possível, entrando em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente.
10.5. A BetMGM proíbe qualquer forma de manipulação, abuso ou uso indevido de bônus ou promoções. Considera-se manipulação toda tentativa de obter vantagem indevida por meio de práticas irregulares, incluindo, mas não se limitando a: criação múltipla de contas, apostas sem qualquer risco ([mesmo se combinando resultados com outras casas de apostas)], utilização de terceiros ou qualquer ação destinada a contornar as regras das ofertas. Em caso de suspeita ou confirmação de abuso, a BetMGM poderá, a seu exclusivo critério, cancelar o bônus, anular ganhos, suspender/bloquear ou encerrar a conta do usuário, [podemos reter total ou parcialmente o seu saldo, na medida permitida pela lei]. Usuários envolvidos em manipulação de bônus não poderão criar ou reativar contas na Plataforma.
10.6 Para fins desta cláusula 10, o uso dos Site e/ou Serviços "para fins profissionais" e/ou "para contornar ou explorar nossos sistemas de apostas ou jogos", inclui, mas não se limita, aos seguintes comportamentos, sem prejuízo da nossa avaliação quanto ao comportamento do Usuário como um todo, considerando o contexto e a combinação de diferentes fatores antes de tomar qualquer medida ou decisão sobre o Usuário:
a) apostas altas e recorrentes em mercados específicos, que geralmente são mais técnicos e menos populares;
b) realização de apostas em eventos de baixo perfil ou com pouca visibilidade para o público em geral; e/ou
c) padrões de apostas que indicam tentativa de manipulação ou exploração do sistema, como apostas desproporcionais em relação a outros jogadores ou apostas em mercados com quotas fixas (odds) que ofereçam vantagens aparentes.
11. SUSPENSÃO/ENCERRAMENTO DA SUA CONTA
11.1. Se houver indícios de sua não conformidade com as disposições legais e regulatórias em vigor sobre apostas de quota fixa ou não conformidade com estes Termos e Condições ou quando tivermos motivos para acreditar que você tenha se envolvido em qualquer Prática Proibida ou se formos obrigados a fazê-lo por razões regulatórias ou legais, podemos iniciar um processo de investigação por nossa própria iniciativa ou a pedido de terceiros.
11.2. No processo de investigação, iremos:
11.2.1. na medida permitida pela lei, informar a você os fatos e as não conformidades que estão sendo investigados;
11.2.2. definir um prazo para você responder, que não poderá ser inferior a sete dias; e
11.2.3. encerrar o processo de investigação no prazo de trinta dias após tomarmos conhecimento do fato, que poderá ser prorrogado por igual período, mediante nossa justificativa.
11.3. Durante o processo de investigação, nós:
11.3.1. poderemos suspender sua Conta e as apostas relacionadas às indicações de não conformidade; e
11.3.2. poderemos suspender, até a conclusão do processo de investigação, o pagamento de prêmios relacionados às apostas realizadas e impedir que você retire os saldos de sua Conta;
11.3.3. reter qualquer saldo em sua Conta até a conclusão de nossa investigação; e/ou
11.3.4. podemos contatá-lo para solicitar mais informações/documentação de sua parte.
11.4. Se, na conclusão do processo de investigação for confirmado que o você não cumpriu as disposições legais e regulamentares em vigor com relação às apostas de quota fixa ou os Termos e Condições ou quando tivermos motivos para acreditar que você tenha se envolvido em qualquer Prática Proibida ou se formos obrigados a fazê-lo por razões regulatórias ou legais, nós (conforme aplicável):
11.4.1. notificaremos a Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda do Brasil;
11.4.2. cancelaremos as apostas manipuladas ou fraudulentas;
11.4.3. reembolsaremos o valor das apostas dos outros apostadores não envolvidos na violação e que tenham sido prejudicados; e
11.4.4. suspenderemos (por um período determinado) ou encerraremos sua Conta.
11.5. Se, após a conclusão do processo de investigação, não for confirmado que você deixou de cumprir as disposições legais e regulamentares em vigor com relação às apostas de quota fixa ou aos Termos e Condições, reativaremos sua Conta e pagaremos quaisquer ganhos que possam ter sido suspensos.
11.6. Além das disposições acima, também temos o direito de encerrar sua Conta a qualquer momento após cento e oitenta dias de inatividade. Consideraremos sua Conta como "inativa" se você não tiver feito uma aposta em nosso Site por um período consecutivo de noventa dias.
11.7. Em casos de encerramento de conta, se o saldo de sua Conta for zero, ela será encerrada e nenhuma taxa ou pagamento será aplicado. Qualquer saldo em sua Conta no momento de tal encerramento será pago a você, exceto que caso você tiver se envolvido em atividade ilegal e/ou Prática Proibida, não temos obrigação de pagar a você qualquer quantia que possa estar em sua Conta e podemos reter total ou parcialmente o seu saldo, na medida permitida pela lei.
12. ENCERRAMENTO DE SUA PRÓPRIA CONTA
12.1. Você pode encerrar sua Conta a qualquer momento usando as configurações da Conta ou entrando em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente.
12.2. Mediante o encerramento da Conta por você, eventuais apostas em aberto serão canceladas e o valor apostado será devolvido para sua Conta. O saldo em sua Conta deverá ser transferido para uma de suas contas de depósito ou de pagamento registradas em nosso site, exceto quando os Termos e Condições nos permitirem reter o pagamento.
13. RESPONSABILIDADE
13.1. Nada nestes Termos e Condições tem como objetivo excluir ou limitar nossa responsabilidade em situações em que tal exclusão ou limitação seria ilegal ou inexequível sob a legislação aplicável.
13.2. Sujeito à Cláusula 13.1 acima, e na extensão máxima permitida pela lei aplicável, não seremos responsáveis por quaisquer perdas, danos, custos ou despesas --- diretos, indiretos ou consequenciais --- que resultem ou estejam relacionados ao uso, mau uso, indisponibilidade ou desempenho de sua Conta, do Site e/ou de quaisquer Serviços, incluindo, entre outros, perdas resultantes de:
a) Erros, Maus Funcionamentos, Interrupções, falhas técnicas, operacionais ou humanas;
b) atrasos ou falhas de transmissão de dados;
c) uso não autorizado ou acesso indevido à sua Conta; ou
d) quaisquer eventos fora de nosso controle razoável.
Sem prejuízo do acima exposto, [a responsabilidade da Boa Lion S.A. em relação a um usuário limita-se ao valor de suas apostas ou ao valor na conta de apostas do cliente. Qualquer informação fornecida pelos agentes do Atendimento ao Cliente é apenas um guia e está sujeita às regras descritas neste documento.]
[13.3. SEM PREJUÍZO DAS LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE JÁ PREVISTAS NESTES TERMOS E CONDIÇÕES, A BOA LION S.A. NÃO ASSUME QUALQUER RESPONSABILIDADE POR PERDAS, DANOS, CUSTOS OU CONSEQUÊNCIAS DECORRENTES DE:]
[a) Probabilidades, prognósticos de resultados anteriores, estatísticas, estimativas ou qualquer informação relacionada a eventos esportivos ou jogos, incluindo possíveis divergências, atrasos, erros técnicos, atualizações automáticas ou falhas na exibição desses dados;]
[b) Uso de sistemas automatizados, previsões, análises, dicas, análises estatísticas, palpites, análises de popularidade, simuladores ou qualquer recurso similar fornecido pela plataforma ou por terceiros;]
[Todos os recursos mencionados acima têm caráter meramente informativo e, em nenhuma hipótese devem ser interpretados como orientações ou direcionamentos. Além disso, não garantem resultados, ganhos, acertos ou qualquer retorno financeiro. As apostas realizadas são de inteira responsabilidade do usuário, que reconhece e aceita os riscos inerentes à atividade.]
14. JOGO RESPONSÁVEL
14.1. Como operador responsável, reconhecemos que o jogo pode se tornar um problema para alguns usuários.
14.2. Fornecemos aos nossos usuários de forma clara e transparente, seção dedicada para autoexeclusão do uso do Site e dos Serviços bem como a disposição de outras ferramentas de jogo responsável que oferecemos, tais como limites de tempo, pausas, autoexclusão e definição de limites financeiros com relação ao jogo.
14.3. Recomendamos que você leia nossa [Política de Jogo Responsável]{.underline}, que fornece detalhes de todas as ferramentas que oferecemos.
14.4. Também encorajamos você a procurar ajuda ou suporte se estiver de alguma forma desconfortável ou preocupado com seu jogo, e você encontrará detalhes de serviços e organizações de terceiros que você pode contactar em nossa [Política de Jogo Responsável]{.underline}.
14.5. Para garantir a conformidade com nossas obrigações regulatórias, além do bem-estar de nossos clientes e usuários, podemos sugerir ou até mesmo impor determinadas limitações (por exemplo, limites financeiros) ou suspender/encerrar sua Conta. Exceto quando proibido por lei ou regulamento aplicável, não aplicaremos essas limitações, suspensões e/ou cancelamentos antes de fornecer a você os motivos e as informações relacionadas a tal limitação, suspensão e/ou cancelamento.
14.6. Caso seja identificado que um usuário se enquadra nas hipóteses de impedimento previstas nestes Termos e Condições, em especial quando se tratar de beneficiário de programas sociais de transferência de renda do Governo Federal (Programa Bolsa Família ou Benefício de Prestação Continuada -- BPC/LOAS), todas as apostas em aberto realizadas por esse usuário serão imediatamente canceladas e a conta será encerrada no prazo de até três (3) dias, contado da data em que a consulta ao Sistema de Gestão de Apostas - SIGAP retornar a informação "Impedido - Programa Social". Nessa hipótese: (i) O usuário será comunicado do motivo do encerramento por correio eletrônico (e-mail), aplicativos de mensagens, Short Message Service (SMS) ou outros meios disponíveis, no prazo máximo de um (1) dia. A comunicação informará a possibilidade de retirada voluntária dos recursos de sua titularidade existentes na conta, no prazo de dois (2) dias; (ii) Caso o usuário realize a retirada voluntária dos valores no prazo de dois (2) dias, os recursos serão devolvidos de forma integral mediante transferência para conta bancária ou de pagamento cadastrada no sistema de apostas e mantida em instituição financeira ou de pagamento autorizada pelo Banco Central do Brasil; (iii) Caso o usuário não realize a retirada voluntária dos recursos no prazo de dois (2) dias, o agente operador de apostas efetuará devolução de forma automática, no prazo de até dois (2) dias subsequentes, mediante transferência para conta bancária ou de pagamento de mesma titularidade; (iv) Não sendo possível a devolução direta em razão de problemas envolvendo a conta de depósito ou de pagamento do usuário, impossibilidade de contato ou recusa do usuário em indicar conta válida, os valores permanecerão sob custódia, com registro contábil. Decorrido o prazo de cento e oitenta (180) dias contado da data da comunicação inicial, os valores não devolvidos serão automaticamente revertidos para o Fundo de Financiamento Estudantil - FIES e o Fundo Nacional para Calamidades Públicas, Proteção e Defesa Civil - Funcap, nos termos da Lei nº 14.790, de 29 de dezembro de 2023.
14.7. Caso seja identificado que um usuário se enquadra nas hipóteses de impedimento previstas nestes Termos e Condições por ser beneficiário: (a) do Programa Novo Desenrola Brasil, nos termos da Instrução Normativa SPA/MF nº 3, de 5 de maio de 2026; (b) da renegociação de dívida junto ao Fundo de Financiamento Estudantil - FIES, nos termos da Portaria SPA/MF nº 1.638, de 26 de junho de 2026; (c) do Programa Extraordinário de Reequilíbrio Financeiro de Tomadores de Crédito Adimplentes - Desenrola Adimplentes; ou (d) do Programa Nacional de Incentivo Financeiro à Adimplência no Fundo de Financiamento Estudantil - Fies Empreendedor (sendo os dois últimos regulados pela Instrução Normativa SPA/MF nº 21, de 13 de julho de 2026), todas as apostas em aberto realizadas por esse usuário serão imediatamente canceladas e a conta será suspensa no prazo de até três (3) dias, contado da data em que a consulta ao Sistema de Gestão de Apostas - SIGAP retornar a informação de impedimento. Nessa hipótese:
(i) O usuário será comunicado do motivo da suspensão por correio eletrônico (e-mail), aplicativos de mensagens, Short Message Service (SMS) ou outros meios disponíveis, no prazo máximo de um (1) dia, contado da data da consulta. A comunicação informará a possibilidade de retirada voluntária dos recursos de sua titularidade existentes na conta, no prazo de dois (2) dias;
(ii) Caso o usuário realize a retirada voluntária dos valores no prazo de dois (2) dias, os recursos serão devolvidos de forma integral mediante transferência para conta bancária ou de pagamento cadastrada no sistema de apostas e mantida em instituição financeira ou de pagamento autorizada pelo Banco Central do Brasil;
(iii) Caso o usuário não realize a retirada voluntária dos recursos no prazo de dois (2) dias, o agente operador de apostas efetuará devolução de forma automática, no prazo de até dois (2) dias subsequentes, mediante transferência para conta bancária ou de pagamento de mesma titularidade;
(iv) Não sendo possível a devolução direta em razão de problemas envolvendo a conta de depósito ou de pagamento do usuário, impossibilidade de contato ou recusa do usuário em indicar conta válida, os valores permanecerão sob custódia, com registro contábil, e a plataforma continuará enviando esforços para contatar o usuário para fins de devolução. Não será aplicável a reversão dos valores para os fundos regulatórios FIES e Funcap, dado que a conta permanece suspensa e não encerrada;
(v) A suspensão será revertida e a conta reativada mediante atualização de cadastro tão logo o CPF do usuário deixe de constar da base de impedidos do SIGAP, desde que não haja qualquer outro impedimento cadastral aplicável..
14.8. Podemos recusar, limitar ou encerrar qualquer aposta, conforme nossas políticas e regulamentos internos. Os limites de aposta variam conforme o tipo de esporte, mercado, evento ou seleção específica. Caso você tente realizar uma aposta que exceda o limite permitido, informaremos no momento da tentativa o valor máximo aceito para aquela seleção. Esse valor representa o teto de exposição definido para o mercado em questão e não poderá ser ultrapassado. Tais limites podem ser ajustados a qualquer momento, sem aviso prévio, com base em fatores como, mas não limitados a:
•	Risco financeiro associado à aposta ou ao evento;
•	Monitoramento de padrões de jogo irregulares ou suspeitos;
•	Salvaguardas contra práticas abusivas;
•	Integridade do evento esportivo; e
•	Políticas de prevenção à lavagem de dinheiro e ao financiamento do terrorismo.
14.9. Embora empreguemos todos os esforços razoáveis para fazer cumprir nossas ferramentas de jogo responsável, não aceitamos nenhuma responsabilidade ou obrigação se, no entanto, você continuar jogando e/ou tentar usar os Serviços com a intenção de evitar deliberadamente as medidas relevantes em vigor e/ou não pudermos aplicar nossas medidas/políticas por motivos fora de nosso controle razoável.
Autoexclusão: Voluntária/Centralizada
14.10. Se você desejar restringir seu jogo, oferecemos um recurso de autoexclusão voluntária. Você pode nos instruir a excluí-lo da participação nos Serviços entrando em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente ou por meio da seção de Jogo Responsável, da seção "Minha Conta" do Site, disponível em https://www.betmgm.bet.br/responsible-gamingquando estiver conectado à sua Conta.
14.11. O uso de nosso recurso de autoexclusão resultará no bloqueio de sua Conta por um período de tempo selecionado por você (fixo ou indefinido), não sendo aceitas apostas ou qualquer outra forma de participação nos Serviços após a confirmação da solicitação.
14.12. Mediante solicitação de autoexclusão, eventuais apostas e eventuais promoções em curso em aberto serão canceladas e o valor correspondente será devolvido à sua Conta. O saldo não comprometido em sua Conta deverá ser transferido para uma de suas contas de depósito ou de pagamento registradas em nosso site.
14.13. Para reativar sua Conta, você deve entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente. Se aprovada, a readmissão entrará em vigor em no mínimo 24 (vinte e quatro) horas após a solicitação, antes que a Conta possa ser reativada.
14.14. Tendo implementado todas as verificações e salvaguardas razoáveis para garantir que, enquanto você estiver auto excluído, não poderá usar ou abrir uma Conta, não seremos responsáveis por nenhuma perda que você ou terceiros possam sofrer, se você contornar nossos procedimentos de autoe xclusão e continuar a usar os Serviços durante um período de auto exclusão ou se continuar a jogar com terceiros. Você deve nos informar assim que tomar conhecimento de quaisquer erros com relação à sua auto exclusão ou de quaisquer mecanismos de proteção ao jogador que disponibilizamos para você.
14.15. A Plataforma adota medidas técnicas, operacionais e regulatórias compatíveis com a legislação vigente para impedir o uso do sistema por Usuários auto excluídos. Eventuais irregularidades identificadas devem ser comunicadas imediatamente à Plataforma para adoção das providências cabíveis, sem prejuízo das responsabilidades legais aplicáveis.
14.16. Após uma solicitação de auto exclusão, voluntária ou centralizada, por período determinado ou indeterminado, a BetMGM não enviará marketing direto aos usuários. empregaremos todos os esforços razoáveis para não mais enviar materiais de marketing ao usuário.
14.17. Além da auto exclusão voluntária oferecida por esta Operadora, o Usuário reconhece que existe o Sistema de Auto exclusão Centralizada, mantido pela Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda, acessado por meio do Sistema de Gestão de Apostas – SIGAP.
14.17.1 A BetMGM realizará consultas ao Sistema de Gestão de Apostas – SIGAP, utilizando o número do Cadastro de Pessoas Físicas (CPF) do Usuário, no momento da solicitação de abertura de cadastro, na efetivação do primeiro login do dia e de forma periódica, ao menos a cada 15 (quinze) dias, em relação a todos os Usuários cadastrados.
14.17.2. Caso a consulta ao SIGAP indique o status “Impedido – Auto exclusão Centralizada”, a solicitação de abertura de cadastro será automaticamente recusada, sem direito à criação ou ativação de Conta.
14.17.3. Se, no primeiro login do dia ou em consulta periódica, for identificado que o Usuário consta como “Impedido – Auto exclusão Centralizada”, a BetMGM irá: a) impedir imediatamente a realização de novas apostas; b) comunicar o Usuário sobre o motivo do bloqueio por e-mail, SMS, aplicativo de mensagens ou outro meio disponível, no prazo máximo de 1 (um) dia; c) encerrar a Conta do Usuário no prazo máximo de 3 (três) dias contados da data da identificação.
14.17.4. O Usuário identificado como auto excluído centralizado terá o prazo de até 2 (dois) dias para realizar a retirada voluntária dos recursos disponíveis em sua Conta. Na ausência de retirada dentro do prazo, a BetMGM realizará a devolução dos valores, no prazo de até 2 (dois) dias após o encerramento da Conta, para uma conta de depósito ou de pagamento previamente cadastrada e mantida pelo Usuário em instituição autorizada pelo Banco Central do Brasil.
14.17.5. Apostas que estejam em aberto no momento da identificação da auto exclusão centralizada serão automaticamente canceladas, com devolução integral dos valores correspondentes, conforme os procedimentos previstos nestes Termos e Condições e na legislação aplicável.
14.17.6. Na hipótese de impossibilidade de devolução dos valores ao Usuário, incluindo falhas na conta indicada, impossibilidade de contato ou recusa em fornecer dados bancários válidos, a BetMGM manterá os registros contábeis dos valores devidos e adotará esforços razoáveis para viabilizar a devolução.
14.6.6.7. Caso, mesmo após as tentativas de devolução e comunicação, não seja possível realizar a restituição dos valores ao Usuário, estes permanecerão registrados contabilmente e, após o prazo de 180 (cento e oitenta) dias, serão destinados aos fundos públicos legalmente previstos, especificamente ao FIES e/ou FUNCAP, conforme estabelecido na regulamentação aplicável e na legislação vigente.
14.16.8. O impedimento de utilização dos Serviços permanecerá ativo exclusivamente enquanto o CPF do Usuário constar na base de dados do Módulo de Impedidos do SIGAP. O Usuário somente poderá solicitar novo cadastro após a exclusão de seu CPF do Sistema de Auto exclusão Centralizada, observadas as regras e condições estabelecidas pela Secretaria de Prêmios e Apostas; a inexistência de outros impedimentos legais ou regulatórios e a realização de novo cadastro, não sendo permitida a simples reativação da Conta anterior.
14.16.9. Enquanto o Usuário estiver auto excluído, voluntariamente ou por meio do Sistema de Auto exclusão Centralizada, a BetMGM não realizará comunicações comerciais, publicidade dirigida ou notificações promocionais relacionadas aos Serviços de apostas.
14.16.10. Os dados obtidos por meio das consultas ao SIGAP serão utilizados exclusivamente para cumprimento das obrigações legais e regulatórias relacionadas à auto exclusão, sendo vedada sua utilização para qualquer outra finalidade.
14.16.11. Desde que cumpridas todas as obrigações legais, regulatórias e procedimentais previstas neste instrumento e na legislação aplicável, a BetMGM não se responsabiliza por eventuais perdas ou danos decorrentes de tentativas do Usuário de burlar os mecanismos de auto exclusão, inclusive mediante uso de terceiros ou informações falsas.
Autoexclusão Específica
14.18. O Usuário poderá solicitar a auto exclusão específica por prazo determinado ou indeterminado diretamente no sistema de apostas da BetMGM, por meio da área logada da conta, da seção de Jogo Responsável, da seção “Minha Conta” ou por outros meios eletrônicos disponibilizadas, independentemente de contato com o Suporte ao Cliente.
14.19. A BetMGM disponibilizará, de forma clara, acessível e destacada, link direto para a plataforma mantida pela Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda, destinada à solicitação da auto exclusão centralizada, nos termos da regulamentação vigente.
14.20. A auto exclusão específica e a auto exclusão centralizada poderão ser solicitadas por prazo determinado ou por prazo indeterminado, produzindo efeitos imediatos após sua confirmação no sistema competente.
14.21. A auto exclusão específica e a auto exclusão centralizada possuem natureza voluntária, vinculante e irretratável durante o período de vigência, não sendo passíveis de cancelamento, suspensão ou reversão por iniciativa do Usuário antes do término do prazo definido, quando aplicável.
14.22. A Plataforma assegurará ao Usuário o direito de optar livremente entre as ferramentas de alertas, limites prudenciais, períodos de pausa e mecanismos de auto exclusão, conforme previsto na regulamentação vigente.
14.23. O Usuário deverá, no momento do cadastro e em suas atualizações cadastrais, definir obrigatoriamente limites prudenciais de aposta por perda financeira e por tempo transcorrido, vinculados a períodos diário, semanal, mensal ou outros períodos disponibilizadas pela BetMGM.
14.24. A BetMGM disponibilizará mecanismos de alerta de tempo de sessão, bloqueio automático de uso e períodos de pausa, permitindo ao Usuário restringir temporariamente sua atividade de apostas, mantendo o acesso à conta sem possibilidade de realização de apostas durante o período de pausa.
14.25. O Usuário declara ciência de que as funcionalidades de controle, limitação, pausa e auto exclusão constituem instrumentos de proteção ao apostador e de mitigação de riscos financeiros e sociais, devendo ser utilizadas de forma consciente e responsável.
14.26. A BetMGM se compromete a manter seus sistemas, processos, políticas internas e fluxos operacionais permanentemente adequados às exigências legais e regulamentares relativas à auto exclusão, limites prudenciais, proteção ao apostador e jogo responsável, especialmente às disposições da Portaria SPA/MF nº 2.579/2025, da Portaria SPA/MF nº 1.231/2024 e da Lei nº 14.790/2023, bem como demais atos normativos aplicáveis ao setor de apostas de quota fixa no Brasil.
Pausa:
14.27. Se você deseja fazer uma pausa mais curta no jogo, pelo período que julgar necessário, poderá aplicar uma pausa em sua Conta.
14.28. Quando você definir uma pausa, suspenderemos sua Conta pelo período especificado. Você pode querer retirar quaisquer fundos de sua Conta antes de iniciar uma pausa. Qualquer saldo em sua Conta não será reembolsado automaticamente a você assim que uma pausa tiver início, e você precisará entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente se desejar fazer um saque.
14.29. Enquanto sua Conta estiver suspensa, empregaremos todos os esforços razoáveis para não mais enviar materiais de marketing.
14.30. Para definir um tempo limite em sua Conta, selecione um período na seção "Jogo Responsável" do Site.
14.31. Após o final de seu período de pausa, sua Conta será reaberta automaticamente e você poderá fazer login em sua Conta.
14.32. Você pode solicitar a suspensão do período de pausa através da seção de Jogo Responsável no Site ou por meio de nossos canais de atendimento ao Usuário. A reativação da conta ocorrerá em um prazo não inferior a 24 horas após a solicitação.
Lembrete de Tempo de Tela & Limite de Tempo.
14.33. Se você deseja receber lembretes do tempo que você está jogando, este pode ser ativado na seção "Minha Conta" do Site.
14.34. Você pode definir o período máximo de conexão ao nosso Site e/ou Serviços contado a partir de cada acesso feito na seção "Minha Conta" do Site. Assim que atingir o limite de tempo, a conexão com o site será interrompida automaticamente. O restabelecimento entrará em vigor em não menos do que 24 (vinte e quatro) horas a partir da interrupção, ou mediante autorização de acesso concedida por nossa equipe de Suporte ao Cliente.
14.35. Para aumentar o limite de tempo, você deve entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente. Se aprovado, o pedido entrará em vigor em pelo menos 24 (vinte e quatro) horas.
Limites financeiros.
14.36. Há também a opção de definir limites financeiros em sua Conta, com o objetivo de estabelecer a quantia máxima de dinheiro que você pode perder em nossos Serviços pelo período solicitado. Você pode reduzir um limite de perda a qualquer momento de forma independente, o qual será aplicado imediatamente; no entanto, quaisquer perdas de apostas já feitas não serão afetadas por essa redução. Para aumentar o limite de perda, você deve entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente. If aprovado, o pedido entrará em vigor no mínimo 24 (vinte e quatro) horas. Consulte a seção "Minha Conta" do Site para obter mais informações.
15. DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL
15.1. Todos os direitos de propriedade intelectual relativos ao Site, a seu conteúdo (incluindo, entre outros, os Serviços, qualquer software, imagens, ilustrações, designs, animações, texto, música e dados) e o material nele publicado (em conjunto, o "Conteúdo do Site") são de nossa propriedade ou controlados por nós ou por seus licenciadores que nos autorizam seu uso, e nenhum direito, titularidade e participação no Conteúdo do Site é transferido a você.
15.2. Você somente poderá usar o Conteúdo do Site para seu uso pessoal e não comercial, e estritamente de acordo com os Termos e Condições. Qualquer outro uso é estritamente proibido, e você concorda em não (e concorda em não ajudar ou facilitar terceiros a copiar, reproduzir, transmitir, adaptar, traduzir, modificar, publicar, exibir, distribuir, explorar comercialmente, adulterar ou criar trabalhos derivativos de qualquer Conteúdo do Site.
15.3. Todas as marcas registradas (incluindo, entre outros, nomes comerciais e marcas de serviço e quaisquer logotipos associados, nomes de produtos e serviços, designs ou slogans) postadas no Site são de propriedade da Boa Lion S.A. ou de seus licenciadores que nos autorizam seu uso. Você não deve usar essas marcas registradas sem nossa permissão prévia por escrito.
16. FAZER APOSTAS E VALORES MÁXIMOS/MÍNIMOS DE APOSTA
16.1. Depois de confirmar sua aposta, o valor de sua aposta será imediatamente deduzido do saldo da sua Conta.
16.2. Podemos, a nosso critério, recusar, restringir, cancelar ou limitar a aceitação da totalidade ou parte de qualquer aposta, inclusive para garantir a conformidade com nossas políticas, exigências legais e regulatórias, bem como quando tivermos motivos para acreditar que você tenha se envolvido em qualquer Prática Proibida. Tais limites somente poderão ser aplicados em apostas ainda não realizadas.
16.3. Podemos variar os valores máximos e mínimos de aposta que se aplicam a determinados Serviços e estes serão atualizados nas regras de Serviço aplicáveis no Site. É sua responsabilidade verificá-los sempre que fizer login.
16.4. Quaisquer impostos e taxas aplicáveis com relação a quaisquer prêmios concedidos a você ou a quaisquer outros pagamentos feitos a você por meio do Site são de sua exclusiva responsabilidade.
16.5. Independentemente do valor apostado e/ou das odds aplicáveis, o ganho máximo permitido por aposta será limitado a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais). Caso o valor do prêmio ultrapasse esse limite, o ganho ser automaticamente ajustado para respeitar o teto estabelecido. Os limites de valores e de pagamentos especificamente aplicáveis às apostas esportivas estão definidos nas Regras do Sportsbook, que fazem parte integrante destes Termos e Condições.
17. ERROS, MAL FUNCIONAMENTO E INTERRUPÇÕES NO JOGO
17.1. Nós nos empenhamos em oferecer uma plataforma de apostas e jogos de alta qualidade. No entanto, não garantimos que os Serviços funcionarão sem interrupções, atrasos, erros ou falhas.
Podem ocorrer falhas de natureza técnica, humana, operacional ou de outra espécie, e você reconhece e concorda que os Serviços são fornecidos "no estado em que se encontram", conforme disponibilizados por nós periodicamente.
17.2.Esta cláusula descreve as situações que podem afetar o funcionamento dos Serviços e como elas são tratadas. Nossa responsabilidade por esses casos está limitada conforme previsto na Cláusula 13 acima. Nada nesta cláusula limita direitos legais do consumidor que não possam ser excluídos por lei.
17.3. Abaixo estão algumas definições importantes para ajudá-lo a entender esta cláusula:
Um "Mau Funcionamento" refere-se à quando um processo automatizado não funciona conforme projetado ou pretendido como, por exemplo, quando um software de computador produz um desvio de suas especificações ou parâmetros de desempenho pretendidos, ou quando dois softwares não conseguem interagir ou se comunicar entre si da maneira pretendida ou projetada, em ambos os casos, de modo a produzir um resultado que não é o resultado pretendido ou projetado. Esses maus funcionamentos podem ou não ser aparentes para nós ou para você, e é possível que somente venham à tona quando instruções de liquidação, resultados de jogo, prêmios ou saques forem investigados e analisados retroativamente.
Por exemplo, um programa de liquidação de apostas pode identificar uma aposta vencedora de R$ 10,00, mas a camada gráfica do site ou do aplicativo que exibir o resultado para o jogador poderá processar incorretamente as instruções e postar um número de R$ 1,00 ou R$ 100,00.
Um "Erro" refere-se a erro ou falha que não seja exclusivamente técnico como, por exemplo, a publicação incorreta de probabilidades incorretas, a oferta de preços ou condições incorretas para participação em uma Promoção ou oportunidade de jogo. Os erros podem surgir de erros humanos, falhas administrativas, operacionais ou de sistemas e combinações destes.
Por exemplo, uma aposta pode ser oferecida incorretamente a um preço substancialmente fora do mercado, ou uma Promoção projetada para oferecer um retorno de R$ 5,00 pode anunciar incorretamente um retorno de R$ 50,00, ou as tabelas de pagamento anunciadas para um produto podem incorretamente deixar de refletir a verdadeira configuração de pagamento do produto.
Uma "Interrupção" refere-se a uma interrupção em uma transação de jogo por qualquer motivo como, por exemplo, uma interrupção causada por falha na Internet ou conectividade, ou latência severa nas comunicações, ou falha técnica devido a algum desastre, manutenção do sistema, tempo de inatividade do sistema ou qualquer evento imprevisto.
Quando qualquer uma das situações acima ocorrer, elas serão tratadas das seguintes maneiras; é importante que você entenda e concorde com o seguinte antes de clicar para aceitar os Termos e Condições, conforme deixamos claro na seção "Informações Importantes" no início destes Termos Gerais.
17.4. Maus Funcionamentos:
a) Se, após investigação interna (conforme a Cláusula 11), for identificado que sua Conta foi creditada com prêmios indevidos em decorrência de Mau Funcionamento, poderemos anular a transação e reter os valores indevidamente creditados.
b) Caso esses valores já tenham sido sacados, você concorda em restituí-los quando solicitado.
c) Ao identificar ou suspeitar de um Mau Funcionamento, você deve interromper o uso do Serviço e notificar imediatamente o Suporte ao Cliente.
17.5. Erros:
a) As mesmas disposições da Cláusula 17.3 aplicam-se, no que couber, aos casos de Erro.
b) Ao identificar ou suspeitar de um Erro, você deve interrompre o uso do Serviço e notificar imediatamente o Suporte ao Cliente.
17.6. Interrupções: nossa prioridade é garantir que trataremos as interrupções de maneira justa e que não prejudique sistematicamente nossos clientes.
(a) Apostas Esportivas:
Aplicam-se as condições previstas nas Regras de Apostas Esportivas.
Podemos suspender mercados, anular apostas e devolver valores conforme as referidas regras.
(b) Cassino e Cassino ao Vivo:
•	Se a Interrupção ocorrer após o recebimento da aposta e você não puder mais influenciar o resultado, o resultado exibido será mantido;
•	Se a Interrupção ocorrer antes do recebimento da aposta ou da geração do resultado, a aposta será considerada nula e não contabilizada. Nenhum ganho será devido, e o valor originalmente apostado --- caso já tenha sido debitado de sua Conta --- será creditado novamente;
•	Para jogos com múltiplos estágios, adotaremos medidas razoáveis para restaurar o jogo ao último estado conhecido antes da Interrupção;
•	Em jogos com jackpots progressivos, os valores serão restaurados ao estado anterior à falha, na medida de nosso controle e do provedor de jogos.
(c) Responsabilidade:
Não seremos responsáveis por perdas de oportunidade, lucros cessantes, cancelamentos de eventos, falhas de comunicação, interrupções ou quaisquer danos indiretos alegados em decorrência do uso da plataforma, salvo se comprovado que resultaram diretamente de nossa falha ou negligência grave.
18. PROMOÇÕES
18.1. De tempos em tempos, podemos oferecer Promoções que são regidas por estes Termos Gerais e por quaisquer Termos de Promoção separados (consulte a cláusula 3.1 acima).
18.2. As Promoções estão disponíveis a nosso critério e podem ser restritas em uma Conta individual a qualquer momento.
18.3. Podemos, na medida em que não seja proibido pela lei aplicável, sem qualquer exigência de fundamentação, excluí-lo de receber Promoções selecionadas e quaisquer outras ofertas introduzidas por nós de tempos em tempos.
18.4. Determinadas promoções, bônus, odds, ofertas ou comunicações exibidas em áreas públicas do Site, aplicativos, materiais de marketing ou canais externos podem ser visualizadas mesmo sem que o usuário esteja logado. No entanto, tais informações são de caráter ilustrativo e podem não refletir integralmente as condições, elegibilidade, requisitos ou disponibilidade aplicáveis à sua Conta específica. A efetiva participação em qualquer promoção ou oferta está sujeita às regras internas, critérios de elegibilidade, políticas comerciais e após o cadastro/acesso à Conta e a necessidade de realização de aposta prévia, não havendo garantia de que quaisquer promoções visualizadas sejam necessariamente aplicáveis a todos os usuários, independente de estar logado na plataforma ou não.
18.5. Também podemos impedi-lo de aceitar ou participar de quaisquer novas Promoções e/ou de concluir quaisquer Promoções das quais você esteja no meio do caminho, em ambos os casos, quando for necessário fazê-lo por motivos legais ou regulatórios, incluindo aqueles relacionados a apostas mais seguras.
19. LINKS PARA SITES DE TERCEIROS
O conteúdo de sites de terceiros (incluindo serviços prestados nesses sites de terceiros) vinculados ao Site é gerenciado sob a responsabilidade de cada terceiro, e não somos responsáveis pelo conteúdo ou por qualquer dano decorrente do uso desses sites de terceiros. Se você decidir acessar qualquer um dos sites de terceiros vinculados ao Site, você o fará inteiramente por sua conta e risco e sujeito aos termos e condições de uso desses sites.
20. FALE CONOSCO
Você pode entrar em contato com nossa equipe de Suporte ao Cliente por meio de um dos seguintes métodos:
•	via e-mail em ajuda@betmgm.bet.br; ou
•	diretamente por meio do Site, usando nossos recursos de "E-mail" ou chat ao vivo.
21. CANAL DE OUVIDORIA
Caso tenha alguma solicitação que não tenha sido tratada por nosso Suporte ao Cliente, acesse o link https://help.betmgm.bet.br/hc/pt-br/articles/18504328423708-Ouvidoria para saber detalhes sobre o Canal de Ouvidoria, e posteriormente entre em contato por:
•	Contato telefônico: 0800 591 0474
•	E-mail: ouvidoria@betmgm.bet.br
22. POLÍTICA DE PRIVACIDADE E COOKIES
Consulte atentamente nossa Política de Privacidade e Política de Cookies, que contêm detalhes sobre os tipos de informações que coletamos, o que fazemos com essas informações, incluindo suas informações pessoais, e o uso de cookies no Site.
23. OUTROS TERMOS IMPORTANTES
23.1. Se qualquer um dos Termos e Condições for determinado por qualquer autoridade competente como inválido, ilegal ou inexequível em qualquer medida, esse termo, condição ou disposição será, nessa medida, independente dos demais Termos e Condições, que continuarão a ser válidos na medida máxima permitida por lei.
23.2. Nenhuma falha ou atraso de nossa parte no exercício de qualquer direito segundo os Termos e Condições funcionará como uma renúncia a esse direito. Da mesma forma, qualquer exercício único ou parcial de qualquer direito não impedirá qualquer exercício posterior de qualquer um desses direitos ou o exercício de qualquer outro direito.
23.3. Nenhuma disposição nos Termos e Condições deverá ser interpretada como constituindo qualquer representação, sociedade ou qualquer outra forma de joint venture entre você e nós.
23.4. Você não poderá ceder, transferir, onerar ou de outra forma negociar seus direitos e/ou obrigações segundo os Termos e Condições. Temos o direito de ceder, transferir, onerar ou negociar nossos direitos segundo os Termos e Condições conforme considerarmos adequado, mas somente o faremos quando esse ato não afetar negativamente seus direitos segundo os Termos e Condições ou, alternativamente, com seu consentimento. Sem limitar a sentença anterior, podemos desejar transferir nossos direitos ou obrigações segundo os Termos e Condições para qualquer outra pessoa jurídica, inclusive se reestruturarmos ou houver uma venda de nosso negócio. Você concorda que podemos fazer isso, desde que, no caso de tal transferência, após notificá-lo da data em que a transferência ocorrerá, seus direitos sob os Termos e Condições serão contra a nova entidade legal.
23.5. A menos que expressamente declarado, nenhuma disposição nos Termos e Condições criará ou conferirá quaisquer direitos ou quaisquer outros benefícios em favor de qualquer pessoa que não seja você e nós.
23.6. Os Termos e Condições, qualquer documento expressamente neles referido e quaisquer diretrizes ou regras publicadas no Site representam o acordo integral entre você e nós com relação ao objeto dos Termos e Condições, e substituem qualquer contrato, entendimento ou acordo anterior entre nós, seja oral ou por escrito.
23.7. Todas as disposições contidas nestes Termos e Condições respeitam e garantem os direitos previstos na Lei nº 8.078 de 11 de setembro de 1990, que institui o Código de Defesa do Consumidor.
23.8. Os Termos e Condições são regidos e serão interpretados de acordo com as leis do Brasil, e você se submete à competência não exclusiva dos tribunais de São Paulo -- SP, Brasil, com relação a qualquer controvérsia relacionada aos Termos e Condições, a menos que (se diferente) você opte por instaurar uma ação perante os tribunais de seu local de residência.
CÓPIA DE REGRAS DE APOSTAS.
REGRAS DE APOSTAS (SPORTSBOOK)
Versão 6.1, 23/06/2026
1. Disposições Gerais
1.1. Estas Regras de Apostas (“Regras do Sportsbook”) estabelecem os termos e condições que regem as atividades de apostas da BetMGM. Ao realizar uma aposta, você (denominado “usuário do Site e/ou dos Serviços nos Termos e Condições da BetMGM) confirma que leu, compreendeu e concorda em cumprir estas Regras de Apostas, bem como os Termos e Condições Gerais da BetMGM (disponível na URL: https://www.betmgm.bet.br/termos-e-condicoes).
1.2. Qualquer referência nestas Regras do Sportsbook a palavras/objetos que aparecem no singular também se aplica ao plural. Referências a gênero não são vinculativas e serão tratadas para fins de informação apenas. Todas as referências a “incluindo” devem significar “incluindo sem limitação”.
1.3. Conformidade com a Lei e Regulamentação: 1.3.1. Todas as apostas e atividades na plataforma da BetMGM estarão em conformidade com as leis e regulamentos aplicáveis, não sendo oferecidos quaisquer mercados proibidos. Você é o único responsável por assegurar que sua participação na plataforma seja lícita. Estas Regras do Sportsbook são regidas pelas leis e regulamentos brasileiros.
1.3.2. A utilização do Sportsbook da BetMGM está sujeita aos regulamentos impostos pelo órgão regulador rgulador. Caso qualquer decisão emitida pelo órgão regulador entre em conflito, ou for inconsistente, com estas Regras do Sports Book, a decisão emitida pelo órgão regulador suplantará qualquer/quaisquer cláusula(s) relevantes destas regras do Sports Book.
1.4. Atualização das Regras de Aposta: A BetMGM se reserva o direito de atualizar, alterar ou revisar estas Regras do Sportsbook a qualquer momento, de acordo com o órgão regulador e/ou a legislação aplicável.
1.4.1. Você será notificado sobre quaisquer alterações, que entrarão em vigor a partir da data de sua publicação. O uso contínuo da plataforma após tais alterações será considerado como aceitação das Regras do Sportsbook ou dos Termos e Condições alterados.
1.4.2. A BetMGM se reserva o direito de modificar seu site, aplicativos móveis, limites de apostas, limites de pagamento, regras de apostas esportivas e quaisquer outras ofertas relacionadas às suas operações de Sportsbook.
1.4.3. A BetMGM reserva-se o direito de modificar qualquer Odds, cotação, preço de aposta ou pagamento antes da aceitação de uma aposta com o devido aviso ao usuário. As apostas poderão ser aceitas em Odds diferentes das exibidas, desde que confirmadas pelo usuário. É de responsabilidade do usuário verificar todos os detalhes da aposta antes de confirmá-la.
1.5. Definição de Valores Mínimos/Máximos: A BetMGM definirá os valores mínimos e máximos de aposta em todos os eventos de sua plataforma. Os limites máximos de aposta serão determinados antes da aceitação da aposta. A BetMGM poderá alterar os valores mínimos e máximos de aposta a qualquer tempo e a seu exclusivo critério.
1.5.1. A BetMGM limita o pagamento máximo por aposta de usuário a R$ 200.000,00 (duzentos mil reais), calculado como o ganho menos o valor da aposta. O valor das apostas é de, no mínimo, R$ 1,00( um real), sujeito a exceções específicas de cada mercado.
1.5.2. O valor máximo de ganho diário por usuário é de R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais).
1.5.3. A BetMGM reserva-se o direito de aceitar uma solicitação de aposta de um usuário até um valor especificado. Por exemplo, se um usuário solicitar uma aposta de R$ 500,00, a BetMGM pode aceitar o valor total ou um valor reduzido, dependendo do risco avaliado associado à aposta.
1.5.4. Apostas aceitas por erro que excedam esses limites podem ser ajustadas, automática ou manualmente, para o limite máximo no momento da liquidação.
1.6. A BetMGM reserva-se o direito de recusar, limitar ou excluir qualquer aposta ou seleção(ões) antes da sua aceitação. Todas as apostas realizadas através de qualquer plataforma da BetMGM, também incluindo apostas que exigem aprovação manual, podem estar sujeitas a atraso antes da aceitação.
1.7. A BetMGM manterá um registro de todas as Odds, pontuações finais e estatísticas relacionadas para uso na resolução de disputas decorrentes de erros de computador, mecânicos, técnicos ou humanos. A BetMGM reserva-se o direito de cancelar apostas já realizadas, de acordo com a Seção 4 das Regras de Sportsbook, bem como, o estabelecido em seus Termos e Condições Gerais.
1.8. Todas as odds oferecidas estão sujeitas à variação. Essa flutuação é determinada pelas Apostas da BetMGM, aceitas apenas com base nas odds disponíveis, quando a aposta foi aceita pela BetMGM, independentemente de qualquer outro pedido ou publicação prévia presente no website ou qualquer outra mídia detalhando o contrário.
1.9. Divergência ou Conflito de Odds: Em caso de divergência ou conflito entre as Odds exibidas na interface da plataforma e as Odds efetivamente registradas nos sistemas internos, prevalecerão as Odds registradas nos sistemas internos. 1.9.1. Em caso de divergência ou conflito entre as Odds exibidas e alguma estipulação ou comentário sobre o evento específico, prevalecerá a estipulação ou comentário. 1.9.2. O Usuário é responsável por compreender todas as condições, regras e estipulações que afetem os mercados em que aposta.
1.10. É proibido o uso da plataforma da BetMGM para qualquer atividade fraudulenta, ilegal ou antiética, incluindo o uso de inteligência artificial, ferramentas automatizadas, conluio ou tentativas de manipulação no uso da plataforma, não se limitando a Odds ou resultados. Qualquer uso da plataforma em violação a esta cláusula poderá resultar na suspensão ou encerramento da conta.
1.11. Caso Você tenha quaisquer preocupações, reclamações, reivindicações, disputas, sugestões ou dúvidas relacionadas ao resultado de uma aposta, aos serviços ou a qualquer outra atividade, deverá consultar as seções 20 - “Fale Conosco” e 21 – “ Canal de Ouvidoria”- dos Termos e Condições Gerais da BetMGM (disponível em: https://www.betmgm.bet.br/termos-e-condicoes).
1.12. Limitação de Responsabilidade 1.12.1. A BetMGM reserva o direito de ajustar o Pagamento creditado do saldo da conta de um Usuário caso o Pagamento tenha sido creditado na Conta devido a um Erro. 1.12.2. A fim de corrigir qualquer incoerência no saldo do Usuário, a BetMGM reserva o direito de tomar quaisquer medidas necessárias, sem aviso prévio, e dentro dos limites razoáveis, de forma a ajustar o saldo do Usuário através de reversão, alteração ou cancelamento de qualquer transação subsequente na conta do Usuário. 1.12.3. Estas regras são aplicáveis a todas as transações com o Sportsbook da BetMGM e podem ser complementadas com outras Regras. Na eventualidade de conflito, a prioridade deve ser considerada na seguinte ordem: a. Regras e condições publicadas em conjunto com uma oferta e/ou campanha; b. Regras Específicas de uma Modalidade Esportiva; c. Regras Gerais do Sports Book. 1.12.4. Em caso de circunstâncias não previstas para as quais a decisão não é explicitamente coberta por estas regras, a BetMGM reserva o direito de fechar as apostas afetadas, em cumprimento com as normas, costumes e definições de apostas geralmente aceitas. 1.12.5. Quaisquer dados fornecidos ou acessíveis em, de, ou relacionados ao Sports Book podem ser usados pelo Usuário apenas para fins privados e não comerciais, e qualquer uso ou tentativa de uso de tais dados para fins comerciais é estritamente proibido. 1.12.6. A BetMGM reserva o direito de impor e fazer cumprir um termo do contrato relacionado ao Sports Book contra qualquer Usuário.
2.	Aceitação das apostas
2.1. Cada aposta constitui um contrato de apostas legalmente vinculativo entre Você e a BetMGM. A formação desse contrato de apostas requer as seguintes etapas: i. O anúncio de um mercado de apostas. ii. O pedido para colocar uma aposta no mercado de apostas por Você. iii. A aceitação e confirmação da aposta pela BetMGM.
2.2. Todas as apostas são consideradas realizadas pelo usuário individualmente e não em nome de outra pessoa ou entidade. A BetMGM poderá anular quaisquer apostas que suspeitar que foram realizadas em nome de terceiros.
2.3. A Aposta não será aceita ou confirmada até que apareça no seu histórico ou cupom de apostas. É de responsabilidade do Usuário verificar a exatidão das apostas antes de realizar uma aposta.
2.4. Os usuários são responsáveis por verificar a precisão de seu cupom de apostas antes de realizar uma aposta. Uma vez que a aposta seja aceita por ambas as partes, os termos não podem ser alterados ou anulados, exceto a critério exclusivo da BetMGM, conforme suas políticas de cancelamento e anulação.
2.5. A menos que uma aposta seja aceita por Erro, interrupção ou mau funcionamento, ela permanecerá válida e não poderá ser retirada após a confirmação pelo Usuário. É responsabilidade do Usuário garantir que todos os detalhes das apostas realizadas estejam corretos.
2.6. Uma aposta não é considerada válida até que a confirmação de aceitação seja recebida e a aposta conste no histórico de apostas do Usuário.
2.7. Caso qualquer aposta, mercado ou evento seja impactado por um erro, interrupção ou mau funcionamento, devidamente descritos nos Termos e Condições Gerais– como falha técnica, indicação incorreta de participantes, odds incorretas ou apostas múltiplas envolvendo resultados correlacionados –, a BetMGM reserva-se o direito de ajustar a liquidação, cancelar/anular a(s) aposta(s) afetada(s) ou o(s) mercado(s), em conformidade com seus Termos e Condições, com a devida devolução do valor que teria sido apostado na conta do usuário.
2.8. Essas e quaisquer outras medidas serão adotadas a critério da BetMGM e em conformidade com a regulamentação e legislação aplicável, havendo a notificação do Usuário impactado.
2.9. Em caso de qualquer disputa relacionada à aceitação de uma aposta ou à hora exata em que ela foi realizada, a base de dados de transações da BetMGM será considerada a autoridade final para resolver o assunto.
2.10. A BetMGM, conforme a avaliação de risco, poderá optar por aceitar a aposta do Usuário com um limite de valor, em vez de rejeitá-la integralmente.
3.	Gestão de erros
3.1. Um “Erro” refere-se a qualquer falha ou irregularidade não intencional, incluindo, mas não se limitando, a erros tipográficos, falhas de comunicação, falhas técnicas, problemas de registro ou transações, interrupções inesperadas ou eventos externos fora de nosso controle, todos capazes de comprometer a exatidão ou a imparcialidade de uma aposta ou mercado.
3.2. Exemplos de tais Erros incluem, mas não se limitam a: apostas aceitas durante falhas técnicas que normalmente não seriam permitidas; apostas pré-jogo realizadas em eventos que já tenham começado; apostas ao vivo feitas em eventos cujo resultado já é conhecido; ou apostas em mercados com participantes incorretos ou trocados.
3.3. Erros também abrangem apostas realizadas com Odds significativamente inconsistentes em relação ao mercado geral no momento do registro, apostas feitas com Odds baseadas em placar incorreto ou estado de jogo equivocado, e apostas com Odds que não refletem com precisão a probabilidade de um evento ocorrer no momento em que foram efetuadas. Além disso, um Erro pode ocorrer se um book de apostas acumuladas contiver resultados correlacionados ou dependentes entre si.
3.4. Caso qualquer aposta, mercado ou evento seja afetado por um Erro, a BetMGM reserva-se o direito de cancelar/anular a(s) aposta(s) ou o(s) mercado(s) afetados (as), em conformidade com o disposto em seu Termos e Condições. Tais medidas serão tomadas a critério do Operador e em conformidade com as regulamentações aplicáveis, sendo o Usuário impactado devidamente notificado.
4.	Anulação/cancelamento de apostas
4.1. Apostas anuladas/canceladas serão liquidadas a Odds de 1.00. No caso de apostas combinadas, se um evento ou mercado for anulado, as demais seleções válidas permanecerão, com as Odds ajustadas de forma correspondente. No caso de uma aposta personalizada (Bet Builder) que contenha uma seleção envolvendo um jogador que não tenha participado da partida (não participante), toda a aposta personalizada será liquidada como anulada/cancelada, conforme as condições específicas estabelecidas neste documento.
4.2. A BetMGM reserva-se o direito de cancelar ou anular apostas, total ou parcialmente, nas seguintes circunstâncias:
4.2.1. Os mercados foram oferecidos por engano após o resultado já ser conhecido. 4.2.2. A aposta foi aceita durante falhas técnicas no website, situação em que normalmente não teria sido registrada. 4.2.3. As odds foram exibidas ou calculadas de forma incorreta, com os Erros verificados mediante comparação com preços disponíveis no mercado geral de apostas. 4.2.4. O resultado de um mercado não pode ser oficialmente verificado. 4.2.5. Uma partida não segue os formatos geralmente aceitos (ex.: duração incomum de períodos, estrutura de jogo ou critérios de contagem). 4.2.6. Uma partida é interrompida, não concluída ou não realizada devido a desclassificação, interrupção, desistência ou alterações nos sorteios. 4.2.7. A BetMGM deixa de oferecer seus serviços em um país, região ou regulação específico e a aposta tenha sido colocada sob a jurisdição desse país, região ou regulação. 4.2.8. O resultado foi influenciado por atividade ilegal ou ações criminosas, diretas ou indiretas. 4.2.9. O resultado foi manipulado por agentes internos ou externos. 4.2.10. For identificada aposta fraudulenta, realizada em conluio ou mediante qualquer forma de cooperação irregular entre apostadores. 4.2.11. Resultados correlacionados foram oferecidos com preço incorreto. 4.2.12. Caso tenha ocorrido um anúncio público em relação à aposta que altere significativamente as odds originalmente oferecidas. 4.2.13. A aposta foi oferecida em desacordo com normas ou exigências regulatórias aplicáveis. 4.2.14. As apostas “pré-jogo” efetuadas após o evento ter começado. 4.2.15. Apostas “Live” registradas com base em informações atrasadas, incorretas ou que não refletiam o marcador real no momento da colocação; 4.2.16. Qualquer aposta feita após a ocorrência de um evento que altere a capacidade de um participante influenciar o resultado (incluindo desqualificação, desistência, cancelamento, pausa, interrupção ou alteração no formato). 4.2.17. Apostas de Sindicato (Syndicate betting) sejam detectadas. 4.2.18. Apostas feitas com odds que não refletiam que um evento relevante já estava ocorrendo ou que influenciava direta e claramente o resultado.
4.3. A BetMGM reserva-se o direito de adotar todas as medidas que considerar razoavelmente necessárias para preservar a integridade de seus mercados/apostas e em conformidade com as regulamentações e normas aplicáveis.
4.4. Uma aposta pode ser declarada nula, independentemente de o evento ser encerrado ou não. 4.5. Se a transmissão de dados e/ou a transmissão televisiva de apostas ao vivo sofrer atraso, resultando em uma alteração relevante no andamento da partida, que não tinha sido considerada para o cálculo das odds, o Operador reserva-se o direito de avaliar as apostas realizadas e declará-las nulas/canceladas.
4.6. Retorno Teórico ao Jogador (RTP). Para fins de clareza, “Retorno Teórico ao Jogador” ou “RTP” significa o percentual de ganho programado pelo agente operador de apostas em relação ao valor total de apostas feitas em certo conjunto de eventos ou período, que serve como medida agregada de retorno teórico do sistema de apostas. O RTP não pode ser interpretado como expectativa de ganho individual garantido para qualquer apostador em aposta específica, nem garante que um apostador individual recuperará qualquer valor ou ganhará em qualquer aposta.
5.	Regras de apostas
5.1. Regras especiais de apostas aplicam-se a determinados esportes e mercados de apostas, e prevalecem sobre as regras gerais de apostas. Essas regras especiais complementam as regras gerais e são ainda suplementadas por regras específicas aplicáveis a determinados mercados de apostas, conforme detalhado na seção Regras Específicas por Esporte.
5.2. Se o jogador em que a aposta foi realizada não participar do evento, por qualquer motivo, mas o evento prosseguir, a aposta será considerada anulada/cancelada. Entretanto, se o evento for totalmente cancelado ou não ocorrer, todas as apostas realizadas neste evento serão consideradas anuladas/canceladas, podendo variar a consequência dependendo das circunstâncias específicas de cada evento. Para obter mais informações sobre esse assunto, consulte a seção Regras Específicas por Esporte para mais detalhes.
5.3. Somente serão considerados como marcadores de ponto/gol os jogadores que marcaram a favor da sua própria equipe. Por exemplo: no caso do futebol, um “gol contra” não será atribuído a nenhum jogador do time adversário, nem contabilizado como ponto/gol para qualquer indivíduo.
5.4. Empate técnico: Se dois ou mais participantes forem declarados vencedores, as odds serão divididas proporcionalmente, em vez de pagas integralmente.
5.5. Apostas de longo prazo: São apostas normalmente oferecidas sobre o resultado de grandes eventos ou torneios. Por exemplo: qual time vencerá a Copa do Mundo? Quem vencerá o torneio de Wimbledon? Algum time alcançará um recorde de 16-0 na temporada regular do Super Bowl? 5.5.1. Caso o time ou participante escolhido não compita ou se retire, todas as apostas de longo prazo são perdidas e classificadas como derrotas. .
5.6. Apostas ao vivo (Livebetting): São apostas abertas mesmo após o início do evento, ou seja, com o jogo ou evento em curso, na qual as Odds são continuamente ajustadas conforme o andamento do jogo. A BetMGM não se responsabiliza caso não seja possível realizar a aposta, caso o placar ao vivo esteja incorreto, caso tenham alterações na programação de apostas ou por interrupções do serviço. É responsabilidade do Usuário acompanhar o andamento da partida, incluindo o placar atual, sua evolução e o tempo restante. Após a aceitação da aposta ao vivo pela BetMGM, esta não poderá ser cancelada pelo Usuário. As regras gerais de apostas e as regras específicas por esporte também se aplicam às apostas ao vivo.
5.7. Transmissões ao vivo: as transmissões e dados em tempo real exibidos na plataforma podem sofrer atrasos ou discrepâncias, especialmente quando fornecidos por terceiros. A BetMGM não garante que tais informações sejam precisas, atuais ou sincronizadas com o andamento real do evento.
5.8. Apostas pré-jogo: São apostas realizadas antes do início do evento. Para informações mais específicas, consulte a seção Regras Específicas por Esporte.
5.9. Todas as informações fornecidas pela BetMGM não possuem garantia de veracidade. Particularmente: horários de início, resultados, estatísticas, placares ao vivo, entre outros, podem mudar sem o conhecimento da BetMGM ou serem transmitidos incorretamente por provedores terceiros.
5.10. A BetMGM não assume responsabilidade pela precisão de detalhes suplementares do evento (ex.: copa da liga, amistoso), duração ajustada do jogo (ex.: torneios curtos ou indoor) ou informações sobre o local (ex.: campo neutro). Esses fatores não afetam o pagamento de ganhos.
5.11. Em caso de dúvida quanto aos detalhes do evento, a decisão final será baseada na avaliação oficial do órgão regulador competente.
5.12. Especiais:
5.12.1. Especiais semanais/mensais: Todos os jogos agendados devem ser disputados na data listada até a conclusão (resultado oficial) para que as apostas sejam válidas, salvo quando o resultado já estiver definido de maneira objetiva e reconhecida pelas entidades competentes.
5.12.2. Especiais semanais/diários de jogadores: Para que as apostas especiais sejam válidas, o jogador listado deve ter participado. Caso o jogador listado não jogue, as apostas para esse jogador serão anuladas/canceladas.
5.13. As Regras de Empate Técnico aplicam-se a especiais.
6. TIPOS DE APOSTAS
6.1. “Aposta Combinadas”: tipo de aposta realizada sobre múltiplos resultados, em que todos eles devem ocorrer para que a aposta seja considerada vencedora. 6.1.1. Para fins de apuração, todas as seleções incluídas na combinação deverão estar corretas, sendo que as Odds individuais de cada seleção serão multiplicadas entre si para determinar as Odds totais da aposta de combinação. 6.1.2. Uma aposta de combinação não poderá incluir duas ou mais seleções cujos resultados possam estar relacionados ou interdependentes. Ainda que a BetMGM tome todas as medidas necessárias para evitar tais situações, caso ocorram, a BetMGM se reserva o direito, a seu exclusivo critério, de declarar nulas todas as partes de uma aposta combinada ou partes das seleções afetadas, que incluam resultados correlacionados, conforme aplicável.
6.2. “Bet Builder” (ou Aposta Personalizada): tipo de aposta que permite ao Usuário combinar múltiplas seleções de um mesmo evento, formando um único bilhete. Para que a aposta seja considerada vencedora, todas as seleções incluídas devem ser corretas. A liquidação dessas apostas seguirá os critérios abaixo:
6.2.1. Se a Aposta Personalizada contiver uma seleção referente a um jogador que não participou do jogo (“Jogador Não Participante”), a aposta será considerada nula. Um jogador será considerado “Não Participante”, conforme estabelecido nas Regras Específicas do Esporte.
6.2.2. Se a Aposta Personalizada contiver ao menos uma seleção anulada, todo o bilhete de aposta personalizada será anulado, independentemente de as demais seleções serem vencedoras ou perdedoras.
6.2.3. Caso o evento associado à Aposta Personalizada seja descontinuado/interrompido, aplicar-se-ão as seguintes regras:
a) A Aposta Personalizada será anulada caso contenha seleção referente a Jogador Não Participante; b) A Aposta Personalizada será anulada se incluir seleção anulada e não contiver qualquer seleção que já estivesse perdedora antes do abandono do evento; c) A Aposta Personalizada será considerada perdida se incluir uma ou mais seleções já perdedoras antes do abandono do evento, desde que não contenha seleção referente a Jogador Não Participante; d) Caso todas as seleções já sejam vencedoras no momento do abandono do evento, a Aposta Personalizada será considerada vencedora.
6.2.4. Caso uma seleção termine em empate e não tiver sido selecionada a opção de empate, a Aposta Personalizada será perdida.
6.2.5. Outras regras específicas de liquidação da aposta personalizada estão nas seções de Regras Específicas do Esporte. Em caso de conflito, as regras da Aposta Personalizada prevalecem, exceto em relação à Cláusula 11.6.5.12 (Mercados de jogadores em partidas de futebol), que prevalecerá sobre quaisquer disposições em contrário.
6.3. “Aposta de Sistema”: tipo de aposta que permite ao Usuário incluir múltiplas combinações formadas a partir de um conjunto de seleções dentro de um único bilhete, possibilitando retorno mesmo que nem todas as seleções sejam vencedoras, conforme o sistema escolhido.
6.4. “Odds Aumentadas”: tipo de mercado em que a BetMGM oferece Odds maiores do que o normal para uma aposta específica.
6.5. “Salva Bingo” : aposta de combinação que permite ao Usuário selecionar um número mínimo de seleções corretas necessárias para vencer. Por exemplo:
6.5.1. Se o apostador fizer uma combinação com 5 seleções e definir que pelo menos 3 delas precisam vencer, a aposta será considerada vencedora sempre que qualquer 3 das 5 seleções forem vencedoras.
6.5.2. Caso uma seleção do Salva Bingo for anulada, a aposta será ajustada automaticamente. Por exemplo: uma seleção cancelada em um Salva Bingo de 5 seleções reduzirá a aposta para 4 seleções.
6.5.3. Caso tenham seleções anuladas a ponto de o Salva Bingo ficar com 1 seleção ou menos, a aposta será anulada e os valores retornados ao Usuário, pois o Salva Bingo exige aposta com mais de uma seleção.
6.5.4. Regras adicionais: se o número de seleções necessárias para vencer coincidir com o número de seleções anuladas, a aposta inteira é anulada. Isso se aplica a qualquer Salva Bingo: se o número de seleções necessárias para vencer coincidir com o número de anuladas, a aposta inteira é anulada. Por exemplo: em um Salva Bingo 4 de 6, se 4 forem anuladas, a aposta é nula; em um 3 de 5, se 3 forem anuladas, a aposta é nula.
7. TIPOS DE APOSTAS
7.1. Visão Geral dos Tipos de Apostas:
7.1.1. Apostas Simples, Combinadas e de Sistema. Restrições podem ser aplicáveis a certos tipos, como limitar a uma seleção por evento entre outros.
7.2. DEFINIÇÕES DO MERCADO:
7.2.1. “Aposta no Vencedor” : aposta no resultado final do evento, indicando o participante vencedor, independentemente da diferença de pontos, placar, totais ou de quaisquer outros mercados disponíveis.
7.2.2. “3-Way” : aposta no vencedor de uma partida com três possíveis resultados — vitória do mandante (1), empate (X) ou vitória do visitante (2), dos quais apenas um é vencedor. Se você apostar em qualquer um dos times e o jogo terminar empatado, a aposta é perdedora. 7.2.2.1. Em alguns casos, a BetMGM pode mostrar uma oferta no formato “Americano” (isto é, Time Visitante @ Time da Casa), em casos em que o time anfitrião está listado depois do time visitante. Independentemente do posicionamento dos times no quadro/recibo de aposta, as referências os times da “Casa” e “Visitante” referem-se sempre aos times que jogam em casa (anfitriã) ou fora (visitantes), respectivamente, tal como determinado pela organização oficial, mas levando em conta as exceções detalhadas em Regras Especiais de Apostas.
7.2.3. “Total” (também chamado de Over/Under): baseia-se no número total de pontos/gols marcados em um jogo ou evento por um ou ambos os competidores. Exemplo: uma oferta na qual a linha (valor de referência) de aposta é 128.0 pontos e caso o jogo termine com o resultado de 64-64 será declarado nulo.
7.2.3.1. O mercado de Total é definido por uma linha (valor de referência) específica, na qual os resultados possíveis são classificados como acima (Over) ou abaixo (Under). 7.2.3.2. Assim como nos mercados de Spread de Pontos/Gols/Handicap, quando o total efetivamente apurado por exatamente igual à linha (valor de referência) estabelecida na aposta, todas as apostas nesse mercado serão anuladas e o valor retornado ao Usuário. 7.2.3.3. O Total também pode ser definido em um número de ocorrências específicas (ex.: pontos/gols, touchdowns, rebotes, jardas, entre outros.). 7.2.3.4. Pontos/gols marcados em tempo extra ou prorrogação não se aplicam a mercados restritos de 4º tempo ou 2º tempo, salvo indicação expressa em contrário. 7.2.3.5. Para mais detalhes, consulte as Regras Específicas por Esporte para mais informações.
7.2.4. “Total Geral de Pontos”: tipo de aposta que permite apostar sobre o total combinado de ocorrências(como corridas, pontos/gols) em um conjunto de eventos previamente listados. 7.2.4.1. Para que a aposta seja considerada válida, todos os eventos relevantes devem ser concluídos, salvo nos casos em que o resultado já tenha sido determinado e não possa ser afetado pelos eventos restantes. Por exemplo: se o Total Geral de Corridas em um dia de jogos de beisebol for fixado em 104, as apostas em Over serão vencedoras caso sejam registradas mais de 104 corridas, enquanto as apostas em Under vencerão se forem registradas menos de 104 corridas. Caso o total apurado seja exatamente 104, a aposta será, em regra, anulada, salvo disposição expressa em contrário.
7.2.5. “Aposta em Placar Exato” : apostas no placar exato de um evento. Para vencer, o resultado deve corresponder exatamente ao resultado final do período especificado do evento (por exemplo, intervalo ou tempo regulamentar em uma partida de futebol).
7.2.6. "Ímpar/Par" : tipo de aposta em que o Usuário prevê se o número total (parcial ou final) de uma ocorrência previamente definida — tais como gols, pontos, escanteios, rebotes, minutos de pênaltis, entre outras — será ímpar ou par. Consideram-se números ímpares aqueles não divisíveis por dois (1, 3, 5, etc.), e números pares aqueles divisíveis por dois, incluindo o zero (0, 2, 4, etc.). 7.2.6.1. Por exemplo, “número da camisa do jogador que marcar o primeiro ponto/gol no futebol ser ímpar” significa que o jogador que marcar o primeiro gol deve ter um número de camisa ímpar (3, 7, 13, etc.) para que a aposta seja vencedora. Caso a aposta seja feita em número ímpar e o jogador que marcar o ponto/gol estiver com número par (2, 4, 12, etc.), a aposta será perdedora.
7.2.7. "3-way & total": apostas de combinação predefinidas que permite o Usuário apostar simultaneamente em dois mercados distintos dentro do mesmo evento, sendo obrigatório que ambas as seleções da aposta feitas sejam vencedoras para que a aposta seja considerada vencedora. 7.2.7.1. Nesse mercado, a aposta combina o resultado 3-Way (vitória do mandante, empate ou vitória do visitante) com o mercado de Total previamente estabelecido, aplicável a ocorrências como pontos, gols, corridas, entre outras, conforme o esporte ou evento.
7.2.8. A aposta "Dupla Chance": é uma única aposta que cobre dois possíveis resultados de uma partida ou evento com três resultados potenciais (por exemplo, uma partida de futebol no tempo regulamentar). As opções disponíveis são: Casa/Empate, Casa/Fora e Empate/Fora. As apostas Dupla Chance são encerradas ao final do tempo regulamentar.
7.2.9. “Margem de vitória”: tipo de aposta que permite ao Usuário selecionar o resultado de um evento escolhendo uma faixa específica de diferença (ou intervalo) de pontos/gols que separa o time vencedor do perdedor. A aposta será considerada vencedora caso o time ou participante selecionado vença o evento por uma diferença dentro do intervalo previamente escolhido. Por exemplo, uma aposta pode ser feita em uma margem de vitória entre 1 e 6. Caso o time/indivíduo selecionado marque de 1 a 6 pontos/gols a mais que o adversário, a aposta será considerada vencedora.
7.2.10. "Resultado do Intervalo / Final" : tipo de aposta que permite ao Usuário selecionar, simultaneamente, o resultado ao final do intervalo e o resultado final da partida. Para que a aposta seja considerada vencedora, ambos os resultados selecionados devem ocorrer. A aposta será anulada caso o tempo regulamentar da partida seja disputado em formato diverso daquele definido para o respectivo mercado.Por exemplo, se no intervalo o placar estiver 50-50 e o jogo terminar 102-100, o resultado vencedor é Empate/Time Visitante (o time que marcou 102). Em esportes como o beisebol, o “intervalo” corresponde, em regra, às cinco primeiras entradas do jogo. De forma semelhante, no hóquei, podem ser oferecidos mercados equivalentes por período, tais como Resultado do 1º Período, Resultado do 2º Período, entre outros.
7.3. Mercados Handicap: 7.3.1. “Handicap” (ou Spread): apostar se o resultado escolhido/selecionado será vencedor após a adição/subtração de uma vantagem fictícia (positiva ou negativa), adicionada ou subtraída ao placar do jogo, período ou total a que a aposta se refere. A adição ou subtração pode ocorrer: (BLOCO
7.3.1.1. “Handicap 2-way”: Nas circunstâncias em que o resultado, após o ajuste da linha de handicap, seja exatamente igual à linha (valor de referência) de aposta, todas as apostas nessa oferta serão consideradas nulas/canceladas.Por exemplo: uma aposta em handicap de -3 será anulada se o time escolhido vencer a partida exatamente por uma diferença de 3 pontos/gols (3-0, 4-1, 5-2, entre outros.). 7.3.1.2. No caso de um meio ponto/gol estar envolvido, por exemplo, -2.5. isso significa que o resultado deve ser decidido por 3 pontos/gols ou mais para que o time selecionado vença a aposta. 7.3.1.3. Já no caso de +2.5, a aposta concede ao Usuário uma vantagem de 2.5 pontos/gols. Assim, o time selecionado pode vencer ou perder por até 2 pontos/gols que ainda assim a aposta será vencedora.
7.3.1.4. Se o Usuário apostar em +2.5 e o handicap for decidido por 3 pontos/gols ou mais a favor do time adversário, a aposta será perdedora.
7.3.1.5. “Handicap 3-way”: Ocorre quando um empate é considerado nas Odds da aposta. Se o evento terminar empatado, ambos os lados perdem, e a opção de empate é vencedora. Este é o caso em um jogo 1-1, 2-2, 4-4, entre outros.
7.4. MERCADOS ESPECIAIS:
7.4.1. “Corrida até X Pontos/Gols” e mercados semelhantes: apostas no time ou participante que atingir primeiro o número especificado de pontos/gols ou eventos. Por exemplo, no basquete: “Corrida até 20 pontos” → qual equipe marcará primeiro 20 pontos; Futebol: “Corrida até 2 gols” → qual time fará primeiro 2 gols; Tênis: “Corrida até 3 games” → qual jogador vencerá primeiro 3 games no set. Ou seja, não importa o placar final — o que vale é quem alcança primeiro a meta estabelecida. 7.4.1.1. Se houver um limite de tempo na aposta (por exemplo, “Corrida até 2 pontos/gols nos primeiros 10 minutos”), a aposta só será vencedora se uma das seleções alcançar o total especificado dentro do período indicado. Os primeiros 10 minutos são considerados até 9:59. 7.4.1.2. Se a opção “Nenhum” estiver disponível, ela será considerada a vencedora caso nenhum time ou participante alcance o total especificado.
7.4.2. “Primeira/Próxima Ocorrência” e apostas semelhantes: seleção do time ou participante que será o primeiro ou o próximo a marcar/conquistar o evento especificado na aposta. Para fins de liquidação dessas apostas, não serão considerados eventos que tenham ocorrido antes do momento da realização da aposta. Por exemplo: se um time de futebol já tivesse recebido 3 cartões amarelos antes de ser feita uma aposta no “Próximo cartão amarelo”, esses 3 cartões não seriam levados em conta. 7.4.2.1. Caso o evento listado não aconteça dentro do prazo estabelecido (se houver), todas as apostas serão anuladas, salvo disposição em contrário. 7.4.2.2. Apostas relacionadas à ocorrência de um evento definido em ordem temporal, como “Primeiro Cartão Amarelo” ou “Próximo Time a receber um pênalti”, serão anuladas sempre que não for possível determinar, de forma objetiva, o resultado vencedor..
7.4.3. “Time a marcar primeiro e vencer” ao time listado que marcar o primeiro ponto/gol na partida e, em seguida, vencer o jogo. Caso não haja ponto/gol na partida, todas as apostas serão anuladas, a menos que “nenhum ponto/gol” esteja disponível como opção.
7.4.4. "Não sofrer gols": refere-se ao time/participante impedir que o adversário marque qualquer ponto/gol durante o evento ou, caso explícito, o período relevante.
7.4.5. “Vencer sem sofrer gols”: indica que o time/participante deve vencer a partida sem sofrer gol durante o evento.
7.4.6. Qualquer referência a um time “Vencer todos os tempos/períodos/quartos” significa que o time listado deve marcar mais pontos/gols que o adversário em todos os tempos/períodos/quartos especificados da partida. Um empate ou menor pontuação em qualquer tempo/período/quarto resulta em perda da aposta.
7.4.7. "Período com maior pontuação": tipo de aposta que prevê qual intervalo de tempo específico (por exemplo: quarto, terço, tempo, período, entrada e outros) registrará o maior total de pontos ou gols no final do evento listado.
7.4.8. Ir para Prorrogação/Tempo Extra: tipo de aposta em que permite que o Usuário selecione se o evento terminará empatado ao final do tempo regulamentar, exigindo a realização de prorrogação/tempo extra para definição do vencedor. Por exemplo: em uma partida de basquete, se após os 4 quartos o placar for 81-81, haverá prorrogação e a seleção ‘Sim’ será considerada vencedora. Caso o resultado não esteja empatado ao final do tempo regulamentar, a seleção vencedora será ‘Não’.
7.4.9. “Time que marcará a maior pontuação em um período específico do evento (quarto, tempo, entrada etc.)”: tipo de aposta 3-vias (3-ways) onde é possível apostar em qual time marcará o maior número de ocorrências previamente definidas (tais como pontos, gols, corridas, entre outras) em qualquer dos períodos individuais do evento (quartos, tempos, entradas, períodos entre outros.).
7.4.10. “Apostas por período” (Quarto / Tempo / Período X): tipo de aposta em que o Usuário pode selecionar o resultado obtido no período indicado. Isso não inclui pontos/gols marcados em outras partes do evento. As apostas serão anuladas se a partida for disputada em qualquer formato diferente do estipulado na oferta.
7.4.11. “Time para vencer qualquer período”: tipo de aposta que permite ao Usuário selecionar um time para vencer ao menos um dos períodos individuais do evento (tempo, terço, quarto, período, entrada), conforme o esporte aplicável.
7.5. Outros Tipos de Aposta:
7.5.1. “Vencedor do salto/rebatida inicial” (ou “Qual time fará o kickoff”, “quem tem o primeiro saque”, etc.): tipo de aposta em que o Usuário pode apostar em qual time começará a partida com a posse de bola ou ofensiva. Isso não inclui sorteio de moeda — é decidido com base em qual time obtém a primeira posse.
7.5.2. “Vencedor Final/Longo Prazo”: tipo de aposta que permite ao Usuário escolher, dentre uma lista de alternativas disponibilizadas, o participante que vencerá ou que alcançará uma posição específica na classificação final do evento ou competição indicada. Caso dois ou mais participantes compartilharem a posição aplicável, e não estejam previstas Odds específicas para empate, aplica-se a regra de empate técnico.
7.5.2.1. Não haverá reembolso para apostas realizadas em participantes (ou jogadores/times) resultados que não iniciem, não participem ou se retirem do evento, salvo disposição expressa ao contrário. 7.5.2.2. Caso o vencedor seja um jogador/time não listado, não haverá reembolso. O Usuário pode solicitar a inclusão de odds para um jogador não listado, mas a BetMGM pode recusar tal solicitação a seu exclusivo critério.
7.5.3. “Aposta por faixa”: tipo de aposta de seleção múltipla na qual o Usuário prevê que o total parcial ou final de uma ocorrência previamente definida (como pontos, gols, escanteios, rebotes, minutos de penalidade, corridas, entre outros) ficará dentro de uma faixa específica de valores. 7.5.3.1. Resultados geralmente são expressos no formato X-Y (quando o total apurado deve estar entre X e Y, inclusive)ou X+ (quando o total apurado deve ser igual ou superior a X). Exemplo: se uma partida de futebol terminar 2-0 e os resultados listados forem 0-1, 2-3 e 4+, a aposta vencedora seria 2-3, pois houve 2 gols.
7.5.4. “Classificação/Avanço” permite apostar em qual time avançará para a fase seguinte da competição. 7.5.4.1. Diferente da Aposta no Vencedor, o mercado será liquidada com base no participante que obtém a classificação para a etapa específica do campeonato, independentemente do resultado final da partida ou confronto isolado. 7.5.4.2. As apostas são encerradas após a fase classificatória, não sendo afetadas por desclassificações, punições ou alterações posteriores.
7.5.5. “Número de Pontos/Gols/etc.”: tipo de aposta que permite ao Usuário selecionar uma quantidade mínima de ocorrências previamente definida para que a aposta seja considerada vencedora. 7.5.5.1. As opções de resultado são apresentadas no formato1+, 2+, 3+, 4+, e assim por diante, onde cada seleção representa a quantidade mínima de ocorrências que deve ser alcançada para que a aposta seja vencedora. Isso significa que a aposta pode ter vários resultados vencedores. 7.5.5.2. Exemplo: em uma partida de hóquei que termine 3-0, as seleções vencedoras serão 1+, 2+ e 3+, pois o total de gols (3) atinge ou supera essas faixas. Já qualquer seleção a partir de 4+ será considerada perdedora.
7.5.6. 'Equipe para vencer qualquer período' é onde é possível apostar em qualquer uma das equipes para vencer qualquer um dos períodos separados (tempo, terço, quarto, período, entrada) dentro de uma partida/evento.
7.5.7. “Ambos os times marcarão”: tipo de aposta que permite selecionar se ambos os times marcarão ao menos um ponto/gol durante o evento. Exemplo: no futebol, se o placar final for 2-1, a aposta vencedora seria “Sim”, porque ambos marcaram ao menos um gol.
7.5.8. “Ambos os times marcarão pelo menos X”: tipo de aposta que permite apostar se ambos os times marcarão um número mínimo de pontos/gols predefinido. Exemplo: no basquete, se o placar final for 82-91 e o número mínimo de pontos necessário for 70, o resultado vencedor seria “Sim”, porque ambos os times marcaram pelo menos 70 pontos.
8.	CASH-OUT (Liquidação Antecipada)
8.1. Funcionalidade da Liquidação/Resgate Antecipado (Cash Out): permite que o Usuário resgate, total ou parcialmente,a aposta antes de sua liquidação final, aceitando o valor atual oferecido no momento da solicitação. 8.1.1. O recurso pode estar disponível em eventos selecionados, como pré-jogo e ao vivo, e pode ser aplicado para apostas simples e combinações. 8.1.2. O Cash Out, seja ele total ou parcial, não está disponível para apostas grátis, salvo indicação expressa ao contrário. 8.1.3. O Cash Out Parcial, quando disponível, permite ao Usuário resgatar apenas parte do valor da aposta, permanecendo o valor remanescente ativo e sujeito à liquidação normal conforme o resultado final do evento. Cada operação de Cash Out Parcial será considerada final e irreversível em relação ao valor resgatado. 8.1.4. Uma vez realizado com sucesso um Cash Out, total ou parcial, o valor correspondente será imediatamente encerrado e creditado ao Usuário. No caso de Cash Out Parcial, somente a parte resgatada será encerrada, permanecendo a parte não resgatada vinculada às condições originais da aposta. Ocorrências subsequentes ao Cash Out não serão consideradas para a parcela encerrada da aposta. 8.1.5. Se uma solicitação de Cash Out for bem-sucedida, a aposta é liquidada imediatamente, e quaisquer eventos subsequentes relacionados à aposta original serão desconsiderados.
8.2. Termos e Limitações: a BetMGM reserva-se o direito de oferecer, negar, suspender ou desabilitar o Cash Out, total ou parcial, a qualquer tempo, para qualquer aposta ou mercado, sem necessidade de justificativa. 8.2.1. Em caso de erros que afetem o Cash Out, ajustes ou cancelamentos podem ser feitos conforme os Termos e Condições da plataforma. 8.2.2. A disponibilidade do Cash Out não é garantida, e o Operador não assume qualquer responsabilidade caso a funcionalidade não esteja disponível, temporária ou permanentemente. 8.2.3. O valor exibido para Cash Out não constitui oferta vinculante até a confirmação final do processamento.
9. PAGAMENTO ANTECIPADO
9.1. O Pagamento Antecipado é uma funcionalidade que permite que determinadas apostas sejam consideradas vencedoras antes do término do evento esportivo, desde que condições específicas sejam atingidas durante a partida, independentemente do resultado final do evento.
9.2. O Pagamento Antecipado aplica-se exclusivamente a apostas realizadas nos mercados selecionados pela BetMGM, dentro da categoria “Resultado Final - Pagamento Antecipado”, desde que o usuário selecione expressamente a opção "Pagamento Antecipado" no momento da realização da aposta.
9.3. O Pagamento Antecipado é válido somente para eventos realizados na modalidade pré-evento (pré-jogo) e apenas em campeonatos e partidas previamente definidas como elegíveis pela plataforma.
9.3.1. A disponibilidade do Pagamento Antecipado será identificada de forma clara na plataforma, podendo ser reconhecida por meio de ícone específico de nota de dinheiro, pela denominação do mercado como "Resultado Final – Pagamento Antecipado" e/ou por descrição informativa exibida junto ao mercado, indicando a condição de vantagem necessária para a liquidação antecipada da aposta.
9.4. Para apostas em partidas de futebol, realizadas no mercado “Resultado Final - Pagamento Antecipado”, a aposta será considerada automaticamente vencedora no momento em que o time selecionado pelo usuário abrir vantagem de dois (2) gols em qualquer momento da partida, sendo o pagamento efetuado de forma imediata e definitiva, independentemente do resultado final do jogo.
9.5. Para apostas em partidas de basquete, realizadas no mercado “Resultado Final - Pagamento Antecipado”, a aposta será considerada automaticamente vencedora no momento em que o time selecionado pelo usuário abrir vantagem de vinte (20) pontos em qualquer momento da partida, sendo o pagamento efetuado de forma imediata e definitiva, independentemente do resultado final da partida.
9.6. Para apostas em partidas de tênis em torneios masculinos, realizadas no mercado “Resultado Final - Pagamento Antecipado”, a aposta será considerada automaticamente vencedora no momento em que o jogador selecionado pelo usuário vencer os dois (2) primeiros sets da partida, sendo o pagamento efetuado de forma imediata e definitiva, independentemente do resultado final do jogo.
9.7. Para apostas em partidas de tênis em torneios femininos, realizadas no mercado “Resultado Final - Pagamento Antecipado”, a aposta será considerada automaticamente vencedora no momento em que a jogadora selecionada pelo usuário vencer o primeiro set pelo placar de seis games a zero (6–0) ou seis games a um (6–1), sendo o pagamento efetuado de forma imediata e definitiva, independentemente do resultado final da partida.
9.8. A liquidação da aposta com Pagamento Antecipado ocorrerá automaticamente no exato momento em que a condição aplicável ao respectivo esporte for atingida, não sendo passível de reversão, cancelamento ou estorno, ainda que o resultado final do evento seja diferente.
9.9. A BetMGM reserva-se o direito de definir, alterar e atualizar, a qualquer tempo, os campeonatos, eventos e mercados elegíveis ao Pagamento Antecipado, bem como os critérios operacionais de exibição da funcionalidade, respeitada a legislação aplicável.
9.10. Ao realizar a aposta com a opção Pagamento Antecipado, o usuário declara ciência, concordância e aceitação integral desta cláusula, reconhecendo que o pagamento antecipado, uma vez efetuado, possui caráter definitivo e irretratável.
9.11. O Pagamento Antecipado será mantido em vigor até que seja encerrada a critério exclusivo da BetMGM Brasil.
9.1 BÔNUS
9.1.1 A BetMGM pode, a seu exclusivo critério, conceder bônus ao Usuário que cumprir critérios de elegibilidade especificados. 9.2.1 Os bônus estão sujeitos aos Termos de Bônus aplicáveis e aos Termos e Condições Gerais, que podem ser atualizados periodicamente. 9.3.1 Qualquer bônus concedido será automaticamente creditado na conta do Usuário, após opt-in.
10.	REGRAS GERAIS DE LIQUIDAÇÃO
10.1. As apostas geralmente incluem prorrogação/tempo extra, salvo indicação em contrário.
10.2. As apostas geralmente são liquidados logo após o término do evento. A BetMGM reserva-se o direito de reavaliar uma aposta liquidada por erro (por exemplo, erro humano ou técnico) e corrigir a liquidação com base no resultado oficial e nos órgãos oficiais de estatística.
10.3. Em caso de partida interrompida ou adiada, consulte a seção de Regras Específicas do Esporte sobre como as apostas serão liquidadas. A BetMGM liquidará as apostas após a decisão da organização oficial do evento.
10.4. Conforme a seção de Anulação de Apostas, a BetMGM pode anular apostas nas seguintes situações, mas não se limitando a elas: se mercados permanecerem abertos com placar incorreto que impacte as odds; se odds forem oferecidas com horário de partida incorreto; se nomes de times ou categoria estiverem incorretos; se o mercado permanecer aberto após alterações de placar ou cartões; ou se o mercado foi aberto com cartão vermelho faltante ou incorreto.
10.5. Mercados de “Seção”: os mercados aplicáveis a uma seção específica do evento — tais como tempo, quarto, período, entrada, prorrogação ou shootout — considerarão exclusivamente as ocorrências registradas dentro dessa seção, salvo quando houver indicação expressa em contrário nas regras do mercado ou do evento. Se uma competição não for concluída e o vencedor do mercado for desconhecido, todas as apostas serão anuladas e liquidadas com Odds 1.00.
10.6. A liquidação de mercados que abrangem múltiplas rodadas ou etapas (incluindo, entre outros, Apostas de Temporada) levará em consideração apenas alterações oficiais que afetem apostas cuja liquidação ainda não tenha sido definida.
10.6.1. Para que tais alterações sejam consideradas, estas devem ser oficialmente anunciadas pela entidade organizadora antes da realização da última rodada/etapa programada da competição. 10.6.2. Quaisquer alterações divulgadas após o início da última rodada ou etapa, ou que se refiram a apostas já liquidadas, não serão consideradas para fins de apuração. 10.6.3. Salvo indicação expressa na oferta, previsão nas regras oficiais da competição ou anúncio prévio de alteração do formato oficial do esporte, evento ou competição, quaisquer mudanças no formato padrão que resultem em odds/linhas/totais incompatíveis com o formato revisado de jogo resultarão na anulação das apostas afetadas por tal mudança de formato. 10.6.4. Por outro lado, quando a alteração de formato não impedir a entidade ou associação organizadora de declarar oficialmente um vencedor (por exemplo, vencedor da temporada), as apostas correspondentes serão liquidadas de acordo com o resultado oficial emitido pela entidade organizadora, ainda que haja continuidade reduzida da competição, alteração da duração da temporada ou mudanças similares. Nesses casos, a liquidação somente ocorrerá desde que o resultado seja oficialmente divulgado dentro dos prazos aplicáveis e permaneça compatível com as Odds, linhas ou totais vigentes no momento da publicação da oferta. 10.6.5. As seguintes disposições de liquidação aplicam-se a tais situações:
10.6.5.1. Caso a entidade/associação organizadora declare um resultado relevante dentro de 3 meses a partir do último jogo disputado antes da interrupção (seja classificação final, cancelamento ou intenção de retomar o jogo), os mercados serão determinados de acordo com tal decisão.
10.6.5.2. Na hipótese de nenhuma comunicação/resultado oficial da entidade/associação organizadora ser emitido dentro de 3 meses a partir do último jogo disputado antes da interrupção, os mercados serão liquidados de acordo com a última classificação/ranking disponível, independentemente do número de jogos realizados/etapa/fase atual da competição.
10.6.5.3. Apostas relacionadas à classificação ou avanço de um time/participante para a fase subsequente da competição (por exemplo, Playoffs) serão anuladas caso haja quaisquer mudanças no formato da competição ou no número de participantes programados para disputar aquela fase específica, ou, ainda, se essa fase não for disputada de forma alguma.
10.6.5.3.1. Excepcionalmente, tais apostas não serão anuladas quando o resultado já tiver sido determinado, com base nas condições do marcado vigentes no momento da publicação da oferta, desde que eventuais alterações no número de jogos ou confrontos não afetem o desfecho da aposta.
10.6.5.4. Apostas cujas Odds dependam ouse baseiam em uma programação completa de jogos a serem disputados (por exemplo, Mais/Menos Vitórias na Temporada Regular/Pontos na Liga), serão declaradas nulas caso o número de jogos disputados seja diferente do originalmente programado no momento da publicação da oferta. 10.6.5.4.1. Entretanto, a aposta não será anulada quando um resultado já tiver sido determinado e a alteração no número de jogos aplicáveis não influir no resultado da oferta.
10.6.5.5. Eventos abandonados que reiniciam do início terão apostas anteriores anuladas, se não puderem ser liquidadas com base no que ocorreu antes do abandono.
10.6.5.6. Regras de apostas (Player Prop) podem variar por esporte; consulte as Regras Específicas do Esporte.
10.7. Mercados Exclusivos BetMGM
Para todas as ofertas exclusivas da BetMGM que envolvam apostas em jogadores individuais, a validade da aposta fica condicionada à participação do jogador selecionado como titular desde o início da partida. Caso o jogador não conste na escalação titular no momento do início do jogo, a aposta será automaticamente anulada e o valor integralmente devolvido ao usuário, independentemente de o jogador vir a participar da partida em momento posterior, seja como substituto ou por qualquer outro motivo.
11. REGRAS ESPECÍFICAS DO ESPORTE
11.1. BEISEBOL
11.1.1. Estas regras se aplicam a todas as ligas de beisebol, incluindo a Major League Baseball (MLB), a CPBL e outras ligas de beisebol ao redor do mundo. Todas as liquidações de apostas são baseadas nos resultados e estatísticas fornecidos pela entidade governante da liga relevante (ex.: Major League Baseball).
11.1.2. Race to X runs (corridas): 11.1.2.1. “Se uma entrada terminar antes de a Xª corrida ser alcançada” (incluindo entradas extras), este mercado será considerado nulo, a menos que seja oferecido como mercado 3-way.
11.1.2.2. “Quando o jogo será decidido”: O mercado será liquidado como “Qualquer entrada extra” se, ao final do tempo regulamentar (após 9 entradas completas), o jogo terminar empatado, independentemente de entradas extras serem jogadas.
11.1.2.3. “Haverá entradas extras”: O mercado será liquidado como “Sim” se, ao final do tempo regulamentar (após 9 entradas completas), o jogo terminar empatado, independentemente de entradas extras serem jogadas.
11.1.2.4. “Resultado da Xª vez do jogador no bastão”: Se for sinalizada uma caminhada intencional, ela contará como uma aparição no bastão e o mercado será considerado nulo.
11.1.2.5. “Jogador eliminar-se por strikeout na Xª vez ao bastão”: Se for sinalizada uma caminhada intencional, ela contará como uma aparição no bastão, mesmo não sendo oficialmente um at bat, e o mercado será considerado nulo, já que estatisticamente é registrado como base por bolas.
11.1.3. Importante:
11.1.3.1. Possíveis entradas extras são consideradas nos mercados de jogo completo, salvo disposição em contrário.
11.1.3.2. Os nomes dos mercados podem não refletir os termos técnicos reais usados no beisebol. Observe a seguinte legenda:
a) Period = Inning (entrada). b) Overtime/Extra Time = Extra Inning (entrada extra). c) Points/Goals = Runs (corridas) d) Halftime = Resultado após a 9ª meia-entrada (após o topo da 5ª entrada
11.1.3.3. A escolha do defensor (fielder's choice) não conta como uma rebatida válida (base hit). Uma rebatida válida é definida como simples (single), dupla (double), tripla (triple) ou home run, conforme registrado na súmula oficial (official box score).
11.1.4. REGRAS DE LIQUIDAÇÃO E CANCELAMENTO:
11.1.4.1. Todos os mercados serão liquidados de acordo com o resultado após 9 entradas (8 ½ entradas se o time da casa estiver em vantagem nesse momento). 11.1.4.2. Se uma partida for adiada, todos os mercados de jogo serão considerados nulos, a menos que ela ocorra no mesmo dia originalmente agendado. 11.1.4.3. Para que as Apostas em Vencedores sejam válidas, pelo menos 5 entradas completas devem ser jogadas, a menos que o time da casa esteja vencendo após 4 ½ entradas. Se o jogo for encerrado após esse momento e a organização oficial divulgar resultado, o vencedor será determinado pelo placar após a última entrada completa, ou no momento da interrupção se o time da casa empatar ou virar o jogo na metade inferior da entrada. 11.1.4.4. Apostas em “Mais Rebatidas”, “Home Runs”, “O/U Rebatidas”, “O/U Home Runs” etc. serão consideradas nulas se não for jogado pelo menos ½ entrada a menos do número programado de entradas, salvo se o total já tiver ultrapassado o valor estabelecido. Nesse caso, apostas acima (no over) vencem e abaixo (no under) perdem. Para apostas de totais valerem, o jogo deve durar pelo menos 9 entradas (ou 8,5 se o time da casa estiver na frente), salvo quando o over já tiver sido atingido, hipótese em que será validado. 11.1.4.5. Todas as outras apostas prop (apostas especiais, como número de rebatidas, corridas, eliminações etc.) pré-jogo exigem que pelo menos ½ entrada a menos das entradas programadas seja concluída para serem válidas, salvo se o resultado já tiver sido definido antes. 11.1.4.6. Apostas ao vivo em entradas atuais, próximas ou futuras só serão válidas se todas as entradas especificadas forem concluídas. 11.1.4.7. Especiais Diários da MLB: todos os jogos programados na data listada devem ser concluídos (resultado oficial) para as apostas valerem, salvo se o resultado já tiver sido inequivocamente definido. 11.1.4.7.1. Por exemplo: Se 15 jogos estavam programados e um foi adiado, mercados já decididos (ex.: “Qualquer time marcará X+ corridas”) serão liquidados, mas mercados afetados (ex.: “Jogo com maior pontuação”) serão anulados. 11.1.4.8. Caso os mercados permaneçam abertos com placar incorreto ou status errado que afete significativamente os preços, a Operadora reserva-se o direito de anular as apostas. 11.1.4.9. Mercados individuais de jogadores: Apostas em rebatedores (batter props) serão válidas se o jogador estiver na lista oficial inicial (lineup inicial) e começar o jogo. Apostas em arremessadores (pitcher props) serão válidas se o arremessador realizar pelo menos um arremesso como titular listado. Apostas em jogadores que não estejam na lista oficial inicial (lineup inicial) são consideradas nulas.
11.1.5. MERCADOS RÁPIDOS:
11.1.5.1. Se houver rebatida e erro na mesma jogada, será considerada uma rebatida para fins de liquidação. 11.1.5.2. Se o jogador não voltar ao bastão, mercados relacionados ainda abertos serão considerados nulos. 11.1.5.3. Bola de falta (foul ball) sempre será considerada como strike para liquidação. 11.1.5.4. Apostas em mercado rápido referem-se a uma aparição específica no bastão. Se, durante a vez de bater, um corredor for eliminado para o terceiro out de outra forma que não seja o batedor colocar a bola em jogo (ex.: pick off, caught stealing), o mercado será considerado válido.
11.1.6. Todos os mercados de longo prazo (Outright), salvo disposição contrária, incluem os playoffs.
11.1.7. Regra da Misericórdia (Mercy Rule): em caso de aplicação da regra de clemência/misericórdia, as apostas em vencedores permanecerão válidas (tanto pré-jogo quanto ao vivo). Todos os demais mercados que ainda não tenham sido liquidados no momento da aplicação da regra serão considerados nulos.
11.1.8. Rodadas duplas: Em caso de rodada dupla, o resultado oficial ao final da partida será usado para liquidação.
11.1.9. Arremessador listado: 11.1.9.1. Em todos os mercados da MLB, os arremessadores listados são apenas para informação.
11.1.10. Todas as apostas são válidas, independentemente de quem arremesse para cada time.
11.2. BASQUETE
11.2.1. “Ir para a Prorrogação”: O mercado será liquidado como “Sim” se, ao final do tempo regulamentar, a partida terminar empatada, independentemente de a prorrogação ser ou não disputada.
11.2.2. Regras de liquidação e cancelamento:
11.2.2.1. Se as odds forem oferecidas com horário de jogo incorreto, o Operador reserva-se o direito de anular a aposta. 11.2.2.2. No basquete profissional (NBA, FIBA, NBB e competições equivalentes), a prorrogação somente será disputada em caso de empate ao final do tempo regulamentar. Dessa forma, mercados definidos como válidos apenas para o tempo regulamentar serão liquidados de acordo com o resultado após esse período, sem considerar eventual prorrogação. 11.2.2.3. Em torneios ou competições específicas em que a prorrogação possa ser realizada mesmo sem empate, exclusivamente para fins de classificação ou critérios técnicos, os mercados serão liquidados de acordo com o resultado ao final do tempo regulamentar, salvo indicação em contrário na oferta.” 11.2.2.4. Se uma partida for adiada ou interrompida e retomada dentro de 48 horas a contar do horário originalmente agendado, todas as apostas abertas serão liquidadas com o resultado final. Se a partida não for iniciada dentro de 48 horas, todas as apostas pendentes serão consideradas nulas. 11.2.2.5. Se a partida for iniciada e suspensa antes de 43 minutos de jogo, todas as apostas serão anuladas, salvo aquelas cujo resultado já tenha sido definido. Exemplo: se um jogador já atingiu a linha do “mais de” com 40 minutos de jogo, essa aposta será considerada vencedora. 11.2.2.6. Se a partida for suspensa após o mínimo de 43 minutos jogados e não for retomada, o placar no momento da suspensão determinará os resultados das apostas. 11.2.2.7. Em jogos de playoff, todas as apostas permanecem válidas até a conclusão integral da partida. 11.2.2.8. Se o local da partida for alterado, mas o time mandante permanecer como tal, as apostas continuarão válidas. Caso o local seja alterado e os times invertam a condição de mandante/visitante, todas as apostas baseadas na listagem original serão anuladas. 11.2.2.9. Todos os mercados incluem prorrogação, salvo disposição em contrário. Os mercados do 4º quarto excluem a prorrogação. 11.2.2.10. Em apostas no “primeiro cesto – método exato”, os lances livres são contabilizados. Exemplo: “jogador X lance livre” como primeiro cesto. 11.2.2.11. No caso de dois ou mais jogadores empatarem em qualquer mercado individual, todos os jogadores empatados serão considerados vencedores.
11.2.3. Todos os mercados do tipo ‘Outright’ (apostas de longo prazo) incluem os playoffs, salvo disposição expressa em contrário.
11.2.4. Todas as liquidações são baseadas nos resultados e estatísticas fornecidos pelo órgão oficial da liga correspondente ou pela empresa oficial de dados esportivos.
11.2.5. Mercados de Primeiro Cesto (primeiro jogador a registrar qualquer cesta): liquidados com base no primeiro ponto da partida, conforme a súmula oficial da NBA. Caso o jogador listado não inicie a partida, todas as apostas nele serão anuladas (demais apostas permanecem válidas). Lances livres contam como primeiro cesto.
11.2.6. Mercados de Performance de Jogador: todas as apostas permanecem válidas assim que o jogador entrar em quadra, independentemente do tempo jogado. Isso significa que, mesmo jogando apenas 1 segundo, a aposta será válida. Todos os totais incluem prorrogação. Caso o jogador não participe da partida, todas as apostas serão anuladas.
11.2.7. Especiais Semanais/Diários de Jogador: o jogador precisa ter entrado em quadra para que as apostas sejam válidas.
11.3. FUTEBOL AMERICANO
11.3.1. “Total do Time” inclui prorrogação.
11.3.2. Xª campanha – jogada N – tipo de jogada: Um sack será considerado como jogada de passe. Somente passes para frente serão considerados como jogadas de passe.
11.3.3. Xª campanha – jogada N – passe completo: Somente passes para frente serão considerados como jogadas de passe.
11.3.4. Xª campanha – Resultado: Somente jogadas ofensivas serão consideradas para fins de liquidação. Uma campanha encerrada por touchdown de retorno de interceptação pela defesa, término de tempo ou fim de jogo será liquidada como “outros”.
11.3.5. Se uma posse terminar devido ao encerramento do tempo do período ou da partida, os mercados serão anulados caso o resultado não corresponda a nenhuma das opções oferecidas para aposta.
11.3.6. Linha da primeira jogada ofensiva:
11.3.6.1. O resultado é determinado pelo local em que ocorre a primeira jogada ofensiva a partir do scrimmage. 11.3.6.2. No caso de retorno de kickoff para touchdown, as apostas permanecem válidas e a primeira jogada ofensiva considerada será a subsequente ao kickoff seguinte. 11.3.6.3. Em caso de turnover, o resultado é determinado pelo local em que ocorre a primeira jogada ofensiva em relação à linha de jarda do time recebedor.
11.3.7. Primeira falta: 11.3.7.1. Liquidada de acordo com a primeira falta aceita na partida.
11.3.8. Primeiro turnover e primeiro time a cometer um turnover:
11.3.8.1. Para fins de apuração, apenas interceptações e fumbles são considerados. 11.3.8.2. Punt ou turnover em quarta descida não qualificam como turnover. 11.3.8.3. Em caso de partida abandonada, as apostas são devolvidas, salvo se um turnover já tiver ocorrido.
11.3.9. Primeira jogada ofensiva: 11.3.9.1. No caso de falta por false start na primeira jogada ofensiva, as apostas permanecem válidas e serão consideradas para a próxima jogada ofensiva que ocorra sem falta de false start.
11.3.10. Primeiro time/último time a pontuar e primeiro marcador de touchdown. 11.3.10.1. Em caso de partida abandonada, as apostas permanecem válidas para os pontos já realizados, sendo a prorrogação considerada nesses mercados. 11.3.10.2. Marcadores de touchdown podem ser oferecidos com a opção “outros”, mediante solicitação. 11.3.10.3. Apenas quando um jogador constar como “inativo” no NFL.com para a partida é que a aposta será anulada. Nos mercados de marcador de touchdown, o vencedor será o jogador que tiver a posse da bola dentro da endzone. Exemplo: em jogada de passe para touchdown, vence o recebedor na endzone, e não o quarterback.
11.3.11. Importante:
11.3.11.1. Todos os mercados incluem prorrogação, salvo disposição em contrário. 11.3.11.2. As partidas devem ter duração mínima de 55 minutos (após o tempo de 54:59) para que as apostas sejam válidas. Caso uma partida seja suspensa antes desse tempo, todas as apostas serão anuladas, exceto as já decididas. 11.3.11.3. Caso a partida seja suspensa após o tempo mínimo e não seja retomada no mesmo dia, o placar no momento da suspensão servirá para liquidação das apostas, independentemente de posterior conclusão da partida. 11.3.11.4. O 4º quarto não inclui prorrogação, salvo indicação expressa no mercado. 11.3.11.5. Marcador de touchdown: se não houver mais touchdowns na partida, o mercado será anulado, salvo previsão em contrário. Jogadores que lançam a bola não contam como anotadores. Para passes, o recebedor do touchdown será considerado vencedor. Para corridas, o jogador que cruza a endzone com a bola será o vencedor.
11.3.11.6. Touchdowns de Times Especiais ou da defesa serão registrados como “DEF/ST” (Defesa/Times Especiais). Se um jogador listado como ofensivo anotar touchdown atuando na defesa ou Times Especiais, o touchdown contará tanto para ele individualmente quanto para “DEF/ST”. 11.3.11.7. Para que um jogador registre um sack no mercado, deve constar com 1,0 sacks ou mais na estatística oficial. Sacks de 0,5 não qualificam. 11.3.11.8. Os mercados serão liquidados conforme estatísticas oficiais da liga. 11.3.11.9. Se o local do jogo for alterado, mas o time mandante permanecer designada como tal pela liga, as apostas serão válidas. Se houver inversão de mando, as apostas no evento original serão anuladas. 11.3.11.10. Jogos perdidos por W.O. (forfeit) não contam como jogos disputados; os mercados refletirão isso.
11.3.12. Regras de Liquidação e Cancelamento:
11.3.12.1. Caso as odds tenham sido oferecidas com horário incorreto, a Operadora reserva-se o direito de anular as apostas. 11.3.12.2. Em caso de empate, todas as apostas no mercado Moneyline serão reembolsadas. 11.3.12.3. Player Props: se o jogador não registrar ao menos um snap, as apostas serão anuladas. Jogador relacionado, mas que não entra em campo → apostas anuladas. Se constar como out, inactive ou que não jogoupela liga → apostas anuladas. 11.3.12.4. Em caso de partidas abandonadas ou adiadas, os mercados são anulados, salvo se a partida for retomada dentro da mesma semana da NFL (quinta a quarta-feira, horário local do estádio). 11.3.12.5. Para jogos de playoff, todas as apostas permanecem válidas até a conclusão completa da partida, conforme decisão da liga.
11.3.13. Mercados Rápidos:
11.3.13.1. Novas descidas e jardas conquistadas por faltas não serão consideradas para liquidação. 11.3.13.2. Se não houver jogada, os mercados serão liquidados na jogada seguinte ou anulados se a campanha terminar antes da jogada correspondente. 11.3.13.3. Caso a campanha termine antes de atingir a jogada correspondente, todos os mercados relacionados serão anulados (inclusive punts e field goals). 11.3.13.4. Jardas de field goal não contam como jardas de jogada. 11.3.13.5. Touchdown é creditado como first down apenas quando a pontuação ocorre em jogada ofensiva.
11.3.14. Futuras / Apostas de Temporada:
11.3.14.1. Todos os mercados de apostas de longo prazo (mercado Outright), salvo disposição em contrário, incluem playoffs. 11.3.14.2. Props de jogadores de longo prazo incluem apenas temporada regular, salvo previsão em contrário. 11.3.14.3. Para apostas válidas, os times devem disputar todos os 17 jogos da temporada regular da NFL, o número total da temporada regular indicado no College Football (12 ou 13 jogos) e os 18 jogos da CFL, salvo se o resultado já tiver sido definitivamente determinado antes da interrupção da temporada. 11.3.14.4. Para apostas de jogador em temporada, o atleta deve participar de ao menos uma partida da temporada regular. 11.3.14.5. Para mercados de total de vitórias na temporada regular, empates contam como derrotas. 11.3.14.6. Para props de jogadores na temporada regular, caso uma partida seja suspensa, todas as apostas ainda não decididas serão anuladas.
11.4. HANDEBOL
11.4.1. As apostas são liquidadas com base nos 60 minutos de jogo – prorrogação não é considerada.
11.4.2. Se os 60 minutos não forem concluídos, as apostas serão anuladas.
11.4.3. Se uma partida for adiada, as apostas serão anuladas, a menos que ocorra dentro de 48 horas após o adiamento.
11.5. HÓQUEI NO GELO
11.5.1. Todos os mercados incluem prorrogação, salvo disposição em contrário.
11.5.2. Mercados de períodos/metades/terços são específicos do período. Ex.: mercados do 3º período não incluem prorrogação (“OT”) salvo menção expressa.
11.5.3. Estas regras aplicam-se à NHL, AHL, NCAA e a qualquer competição sancionada pela NHL.
11.5.4. Todas as liquidações têm como base os resultados e estatísticas fornecidos pela entidade oficial da liga (nhl.com, www.ncaa.com etc.) ou em instituições oficiais.
11.5.5. As partidas devem durar pelo menos 55 minutos (até 54:59) para que as apostas sejam válidas. Se o jogo for suspenso antes do 55º minuto e não for retomado em até 24 horas, as apostas serão anuladas, salvo se o resultado de um mercado já tiver sido claramente definido durante o curso normal da partida.
11.5.6. Se um jogo for interrompido e continuado em até 48 horas após o início, todas as apostas em aberto serão liquidadas com o placar final. Caso contrário, todas as apostas não resolvidas serão anuladas.
11.5.7. Se a partida for decidida nos pênaltis, um gol será adicionado ao placar do time vencedor, e ao total do jogo, para fins de liquidação.
11.5.8. Isso se aplica a todos os mercados, incluindo prorrogação e disputa de pênaltis.
11.5.9. Estatísticas individuais de jogadores obtidas durante disputa de pênaltis pós-prorrogação não são contabilizadas.
11.5.10. O mercado de chutes refere-se a chutes a gol, conforme oficialmente registrado pelo site da liga ou em sites oficiais.
11.5.11. Regras de liquidação e cancelamento:
11.5.11.1. Se o mercado permanecer aberto após já terem ocorrido gols ou penalidades, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta. 11.5.11.2. Se as odds forem oferecidas com tempo incorreto de jogo, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta. 11.5.11.3. Se um placar incorreto for inserido, todos os mercados serão cancelados pelo período em que o placar errado foi exibido.
11.5.12. Artilheiro em qualquer momento / Jogador a marcar um gol:
11.5.12.1. Se um jogador não listado marcar ou fizer ponto (gol ou assistência), todas as apostas nos jogadores listados permanecem válidas. 11.5.12.2. Todas as apostas em jogadores listados que entraram em campo, mas saíram antes do fim (lesão, expulsão), permanecem válidas. 11.5.12.3. Os mercados serão liquidados com base em transmissões oficiais e dados das associações (NHL.com, NCAA.com etc.), salvo prova clara de erro.
11.5.13. Próximo tipo de gol:
11.5.13.1. Força igual: quando ambos os times têm o mesmo número de jogadores no gelo. 11.5.13.2. Jogada de Poder (Power Play): quando o gol é marcado pelo time em vantagem numérica. 11.5.13.3. Poucas mãos (Shorthanded): quando o gol é marcado pelo time em desvantagem numérica. 11.5.13.4. Pênalti: se convertido, é gol. 11.5.13.5. Gol com goleiro retirado: quando o time em desvantagem tira o goleiro para colocar um jogador extra e o time adversário marca. Nessas situações, o gol sempre será considerado “empty net” para efeitos de liquidação. 11.5.13.6. Sem gol.
11.5.14. Todos os mercados de Campeão incluem jogos eliminatórios, salvo disposição em contrário.
11.6. FUTEBOL
11.6.1. Importante: 11.6.1.1. Todos os mercados (exceto intervalo, primeiro tempo, prorrogação e pênaltis) são liquidados com base no tempo regulamentar, salvo disposição em contrário. Tempo regulamentar refere-se à duração oficial definida, como 2 tempos de 45 minutos ou 2 tempos de 40 minutos, dependendo da competição. Mercados de estatísticas individuais de jogadores aplicam-se apenas aos 90 minutos iniciais.
11.6.2. Método de vitória / quem avança / campeão / 3º lugar: Em jogos de ida e volta, todos os confrontos são considerados.
11.6.3. Quando será o próximo gol: Gols marcados nos acréscimos contam para os intervalos Min 31–45 e Min 76–90.
11.6.4. 90 minutos regulamentares: Mercados baseados no resultado ao fim dos 90 minutos, incluindo acréscimos, mas excluindo prorrogação, pênaltis ou gol de ouro.
11.6.5. Regras de liquidação e cancelamento:
11.6.5.1. Se o mercado permanecer aberto após gol, cartão (vermelho ou amarelo-vermelho) ou pênalti, a Operadora pode anular/cancelar a aposta.
11.6.5.2. Se a partida não tiver começado até 23h59 (horário local) da data programada, as apostas serão anuladas, salvo se a Operadora souber que foi reagendada em até 3 dias.
11.6.5.3. Se a partida for suspensa e retomada após mais de 48h, apostas não resolvidas serão anuladas.
11.6.5.4. Se um time for desclassificado antes do início da temporada, apostas relacionadas serão anuladas.
11.6.5.5. Odds ofertadas com erro de horário (mais de 5 minutos) poderão ser anuladas.
11.6.5.6. Se um placar incorreto for inserido, apostas nesse período serão canceladas.
11.6.5.7. Em situações de VAR que alterem placar, cartões, escanteios ou pênaltis, a Operadora pode anular a aposta.
11.6.5.8. Para estatísticas oficiais de jogadores, qualquer jogador que participe em qualquer momento da partida será considerado ativo, observadas as regras específicas de elegibilidade e validade aplicáveis a cada mercado. No mercado “Marcar nos dois tempos”, apenas serão considerados jogadores que atuarem em ambos os tempos.
11.6.5.9. A BetMGM utilizará dados oficiais para determinar a liquidação das apostas. Quando não houver dados oficiais disponíveis, o Operador recorrerá a outras fontes fiáveis e verificadas.
11.6.5.10. Para mercados que envolvem estatísticas de partidas, equipes e jogadores (que incluem, mas não se limitam a: finalizações, desarmes, faltas, interceptações, e outros), a liquidação será baseada nos dados fornecidos pela Opta (empresa de análise de dados esportivos) e alinhada com as definições oficiais da Opta para cada estatística.
11.6.5.11. Chutes/Finalizações: Para todos os mercados que envolvam chutes (tais como chutes no alvo, chutes para fora, chutes bloqueados, etc.), as apostas serão válidas apenas se houver um chute registrado nas estatísticas oficiais da partida. Caso não ocorra nenhum chute durante o período relevante, as apostas nesses mercados serão declaradas nulas.
11.6.5.12. Mercados de jogadores: Para fins dos mercados de desempenho individual de jogadores em partidas de futebol, incluindo mercados de Aposta Personalizada (Bet Builder), caso o jogador originalmente selecionado não conste na escalação inicial oficial da equipe, a aposta será anulada e o valor apostado será devolvido ao saldo do Usuário.
11.6.5.12.1. A anulação prevista na cláusula 11.6.5.12 aplica-se independentemente do desempenho da equipe, de outros jogadores ou de eventual participação posterior do jogador na partida como substituto.
11.6.5.12.2. Em caso de conflito entre a presente cláusula e outras disposições destas Regras de Apostas relacionadas à participação do jogador na partida, prevalecerá a presente cláusula.
11.6.6. “Homem do Jogo” (Man of the Match): Os mercados de "Homem do Jogo" serão liquidados de acordo com a declaração oficial da entidade organizadora da partida/evento.
11.6.7. Substituição 1º Tempo: A funcionalidade Substituição 1º Tempo constitui benefício aplicável a determinadas apostas em mercados selecionados de jogadores de futebol, conforme condições específicas estabelecidas nesta Cláusula.
11.6.7.1. A funcionalidade prevê a anulação da seleção e o reembolso do valor apostado caso o jogador selecionado seja substituído antes do término do primeiro tempo, desde que o mercado seja elegível e a aposta não tenha sido vencedora até o momento da substituição.
11.6.7.2. O benefício aplica-se exclusivamente a apostas pré-jogo, incluindo apostas simples, combinadas (múltiplas) e “criar aposta” (BetBuilder), realizadas em mercados de jogadores elegíveis selecionados pela BetMGM.
11.6.7.3. As competições elegíveis incluem, mas não se limitando a:
•	Copa Sul-Americana
11.6.7.4. O benefício aplica-se exclusivamente aos seguintes mercados de jogadores de futebol, mas não se limitando a:
i) 1º Marcador do Jogo
ii) Marcador a Qualquer Momento
iii) Jogador para Marcar Gol (inclui prorrogação)
iv) Jogador para Marcar o último gol
v) Jogador para Marcar 2+ Gols
vi) Jogador para Marcar um Hattrick (3 gols)
vii) Gols Exato do Jogador (1, 2 e 3 gols)
viii) Assistências do Jogador (inclui prorrogação)
vix) Jogador Marcará Mais Gols que o Adversário
x) Jogador Marcar em Ambos os Tempos
xi) Chutes do Jogador (inclui prorrogação)
xii) Chutes no Gol do Jogador (inclui prorrogação)
xiii) Chutes no Gol de Fora da Área
xiv) Chutes para fora
xv) Jogador - Chutes no Gol com o Pé Direito
xvi) Jogador - Chutes no Gol com o Pé Esquerdo
xvii) Jogador - Cabeçadas do Jogador no Gol
xviii) X Total de Chutes (inclui prorrogação)
xiv) X Total de Chutes no Gol (inclui prorrogação)
x) X Total de Passes (inclui prorrogação)
11.6.7.5. A BetMGM reserva-se o direito de adicionar ou remover competições elegíveis ou mercados participantes a seu exclusivo critério, mediante atualização destas Cláusulas.
11.6.7.6.Para que a Substituição 1º Tempo seja aplicada deve ocorrer, cumulativamente, o seguinte:
a) O jogador selecionado inicia a partida como titular ou participa do jogo em algum momento dentro do 1º tempo. Por exemplo, o jogador entra como substituição aos 14:00 minutos do 1º tempo e foi substituído aos 39:00 minutos do mesmo tempo; b) O jogador selecionado é substituído até o fim do Primeiro Tempo (45:00 minutos + acréscimos), ou seja, antes do intervalo regulamentar; e c) A aposta correspondente não é vencedora até o momento da substituição.
11.6.7.6.1. Caso o jogador seja substituído no intervalo entre o 1º e 2º Tempo ou em momento posterior, a seleção será liquidada conforme resultado final do evento, não sendo aplicadas as presentes Cláusulas.
11.6.7.6.2 Caso o jogador já tenha cumprido a condição do mercado (por exemplo, o usuário tenha selecionado a opção de marcar gol e a condição tenha sido atingida antes da substituição) antes de ser substituído, a aposta será liquidada normalmente, independentemente da substituição.
11.6.7.6.3 Na hipótese de substituição antes do intervalo que atenda aos critérios aqui definidos, a seleção será considerada anulada e o valor correspondente ao valor apostado será creditado na conta do apostador.
11.6.7.6.4 Em apostas múltiplas, a anulação de uma seleção sob esta Cláusula implicará o recálculo automático das odds com exclusão da seleção anulada, nos termos previstos nas Regras Gerais aplicáveis a apostas combinadas. Por exemplo, em uma aposta múltipla:
Seleção 1: Jogador A marca gol Time A vence Time B vence Time C vence
Se a seleção “Jogador A marca um gol” for anulada por Substituição no 1º Tempo, a aposta continuará válida apenas com as outras seleções. A odd será recalculada automaticamente, desconsiderando a seleção anulada.
11.6.7.6.5. Em apostas do tipo “criar aposta” (BetBuilder), se qualquer seleção for anulada por esta Cláusula, toda a aposta será automaticamente anulada. Por exemplo, em uma criação de apostas com as seleções “Jogador A marca gol”, “Jogador B marca gol” e “Jogador C marca gol”, se a seleção “Jogador A marca gol” for anulada por esta Cláusula, toda a aposta será anulada.
11.6.7.6.6. Em apostas múltiplas que incluam seleções do tipo “criar aposta” (BetBuilder), caso uma aposta criada (BetBuilder) seja anulada por esta Cláusula, apenas o BetBuilder será dado como anulado, e a aposta múltipla continuará válida com as demais seleções, com recálculo automático da odd final.
Por exemplo: em uma aposta múltipla composta por:
Seleção 1: BetBuilder (Jogo X): “Jogador A marca gol” (anulado) “Total de gols acima de 1,5” (anulado)
Seleção 2 : (Jogo Y): “Time A vence”
Seleção 3: (Jogo Z): “Total de chutes a gol acima de 5”
Neste caso, a escolha 1 será anulada, a múltipla continuará ativa com as seleções restantes, e a odd final será recalculada automaticamente apenas com as apostas válidas.
11.6.7.7. No momento da seleção da aposta, será exibido um identificador visual no boletim de apostas (betslip), indicando que a promoção é aplicável.
11.6.7.7.1 Após a liquidação e verificação, quando a promoção for aplicada, o identificador visual será atualizado para refletir a aplicação do benefício.
11.6.7.8.Não se aplica o benefício nas seguintes situações:
a) Jogador não inicia a partida como titular ou não participar da partida no Primeiro Tempo da partida; b) Substituição ocorre no intervalo ou após o primeiro tempo; c) Seleção já satisfez a condição de vitória antes da substituição; d) Mercados não listados e/ou não sinalizados no boletim de apostas; e) Apostas ao vivo (live), salvo disposição expressa em contrário em regras específicas.
11.6.7.9.A BetMGM reserva-se o direito de interpretar ou revisar a aplicação dos efeitos desta Cláusula quando necessário para preservar a integridade dos mercados ou em conformidade com seus mecanismos de controle de risco.
11.6.7.10. Caso haja qualquer conflito entre esta Cláusula e outras disposições específicas ou gerais, prevalecerá a hierarquia estabelecida nas Regras de Apostas, salvo disposição em contrário determinada por órgão regulador competente.
11.6.7.11 O Pagamento Antecipado será mantido em vigor até que seja encerrado a critério exclusivo da BetMGM Brasil.
11.6.8. SuperSub:
O recurso("Super Sub") é uma funcionalidade aplicável a mercados de apostas em desempenho individual de jogadores ("player props") em partidas de futebol, conforme identificados no Site por meio de ícone específico do "Super Sub".
11.6.8.1. O Super Sub aplica-se exclusivamente ao jogador que entrar em campo diretamente no lugar do jogador selecionado na aposta realizada, conforme registrado pelo fornecedor oficial de dados.
11.6.8.1.1. Substituições de outros jogadores da mesma equipe que não façam parte da cadeia de substituição do jogador selecionado não afetam a aposta e não ativam o Super Sub.
11.6.8.1.2. Para fins desta cláusula, considera-se substituição toda e qualquer saída do jogador do campo, inclusive por lesão, desde que seja registrada como substituição pelo fornecedor oficial de dados.
11.6.8.2.O Super Sub está disponível para apostas realizadas no pré-jogo e ao vivo, apenas nos mercados elegíveis, que estarão sinalizados por meio de ícone específico.
11.6.8.2.1. A BetMGM reserva-se o direito de adicionar ou remover mercados elegíveis a seu exclusivo critério.
11.6.8.2.2. Em apostas ao vivo, o Super Sub não se aplica a seleções realizadas após a substituição do jogador já ter ocorrido.
11.6.8.3. O Super Sub está disponível nas competições e eventos definidos a critério exclusivo da BetMGM, conforme sinalizados no Site por meio de um ícone específico, podendo ser expandido ou restringido a qualquer momento sem aviso prévio.
11.6.8.4. O Super Sub será aplicado exclusivamente às seleções e mercados que exibirem o ícone "Super Sub" no bilhete de aposta e na página "Minhas Apostas".
11.6.8.4.1. A ausência do ícone em qualquer seleção ou mercado indica que o Super Sub não está ativo para aquela aposta, independentemente da natureza do mercado.
11.6.8.5. A BetMGM reserva-se o direito de incluir ou excluir ligas, eventos e mercados do escopo do Super Sub a qualquer momento e a seu exclusivo critério, sem necessidade de aviso prévio, não gerando ao usuário qualquer direito de compensação ou indenização.
11.6.8.6. O Super Sub se aplica ao tempo regulamentar da partida, incluindo os acréscimos determinados pelo árbitro ao final de cada tempo e a prorrogação, se houver. 11.6.8.6.1. A disputa de pênaltis permanece excluída do Super Sub em qualquer fase ou competição.
11.6.8.7. O Super Sub aplica-se a todas as apostas elegíveis realizadas a partir da data de sua ativação na plataforma (10/06/2026), desde que o ícone "Super Sub" esteja exibido e o Super Sub esteja disponível no momento da realização da aposta.
11.6.8.8 Se o jogador selecionado pelo usuário for substituído durante a partida e a condição da aposta ainda não tiver sido cumprida no momento da substituição, a aposta será automaticamente transferida para o jogador substituto que entrar em campo em seu lugar.
11.6.8.8.1. A partir da substituição, as estatísticas do jogador original e do jogador substituto serão combinadas para fins de liquidação da aposta, sendo o resultado apurado com base no desempenho acumulado de ambos os atletas.
11.6.8.8.2.Em caso de múltiplas substituições para o mesmo jogador (por exemplo, o primeiro substituto também é substituído), o Super Sub acompanhará a cadeia de substituições.
11.6.8.8.2.1. Caso duas ou mais substituições ocorram simultaneamente, será considerado substituto do jogador selecionado aquele que oficialmente o substituir conforme registrado pelo fornecedor oficial de dados utilizado pela BetMGM.
11.6.8.8.3. Caso o jogador original já tenha cumprido integralmente a condição da aposta antes de ser substituído, a aposta será liquidada normalmente como vencedora, e o Super Sub não será aplicado.
11.6.8.8.4. Caso o jogador originalmente selecionado não seja substituído, a aposta prosseguirá normalmente, sem qualquer alteração.
11.6.8.8.5. O jogador substituto deve entrar oficialmente em campo e ser confirmado pelo fornecedor oficial de dados utilizado pela BetMGM para que a transferência da aposta seja ativada. O nome do jogador substituto, quando identificado, poderá ser exibido no cupom de aposta do usuário.
11.6.8.8.6. Mesmo que o jogador substituto entre em campo, caso o desempenho combinado de ambos os atletas não cumpra a condição do mercado original, a aposta será liquidada como perdida, nos termos padrão de liquidação.
11.6.8.8.7. O jogador substituto herdará as odds do jogador originalmente selecionado no momento da realização da aposta, bem como todos os termos e condições aplicáveis à seleção original.
11.6.8.9. No Mercado "Marcar em Ambos os Tempos", a liquidação será baseada exclusivamente no desempenho do jogador que tenha participado de ambos os tempos da partida.
11.6.8.9.1. O Super Sub não se aplica a este mercado quando o jogador substituto entrar apenas em um dos tempos.
11.6.8.10. A liquidação das apostas cobertas pelo Super Sub será processada pelo provedor GamePlai, responsável pelo fluxo padrão de liquidação da plataforma.
11.6.8.11. Caso nenhum jogador substituto entre em campo após a substituição do atleta selecionado (por exemplo, a equipe já ter utilizado todas as substituições permitidas), a aposta será liquidada com base no desempenho individual do jogador original até o momento de sua substituição/saída, nos termos padrão de liquidação, sem a aplicação do Super Sub.
11.6.8.11.1. Caso o jogador originalmente selecionado não conste na escalação inicial, a aposta será anulada e o valor apostado será devolvido ao saldo do usuário.
11.6.8.11.2. A anulação prevista na cláusula 11.6.8.11.1 aplica-se independentemente do desempenho do time ou de outros jogadores durante a partida.
11.6.8.12. Em apostas simples cobertas pelo Super Sub, a liquidação seguirá integralmente as regras descritas na cláusula 11.6.8.8.
11.6.8.12.1. Para apostas múltiplas, Bet Builders e combinações, a liquidação seguirá as regras padrão de apostas da BetMGM.
11.6.8.13. A BetMGM não se responsabiliza por atrasos, falhas ou imprecisões no fornecimento de dados estatísticos por parte do provedor ou de fontes de dados externas que possam impactar o processo de liquidação.
11.6.8.13.1. Em caso de divergência de dados, prevalecerá a fonte de dados oficial adotada pela BetMGM para aquele evento.
11.6.8.14. Cash Out: O Cash Out permanecerá disponível durante a partida, sujeito à disponibilidade normal do mercado, até o momento em que ocorrer a substituição do jogador selecionado, nos termos da cláusula 11.6.8.8, a partir do qual o Cash Out deixará de estar disponível para essa aposta, conforme cláusula 11.6.8.15.3.
11.6.8.14.1. O uso da funcionalidade de Cash Out em uma aposta coberta pelo Super Sub, antes da ocorrência da substituição do jogador selecionado, implica o encerramento imediato e definitivo da aposta pelo valor ofertado no momento do Cash Out, cessando automaticamente todos os efeitos do Super Sub.
11.6.8.14.2. Ao realizar o Cash Out, o benefício do Super Sub cessa automaticamente, e a aposta é considerada encerrada para todos os fins, não havendo direito a qualquer benefício adicional decorrente de substituições ou estatísticas posteriores.
11.6.8.14.3. O benefício do Super Sub não produz efeitos em apostas encerradas por Cash Out anteriormente à substituição do jogador selecionado.
11.6.8.14.4. A decisão de utilizar o Cash Out é de exclusiva responsabilidade do usuário, e a BetMGM não se responsabiliza por eventuais resultados que poderiam ter sido obtidos caso o usuário não tivesse optado pelo encerramento antecipado.
11.6.8.15. As apostas cobertas pelo Super Sub serão liquidadas após o término do tempo regulamentar (90 minutos acrescidos do tempo adicional determinado pelo árbitro), exceto nos mercados em que o tempo extra seja expressamente aplicável nos termos da cláusula 11.6.8.6.1.
11.6.8.15.1. Caso ocorra a substituição do jogador selecionado, a aposta passará a ser exibida, durante o restante da partida, com status preliminar de "perdida", independentemente do desempenho do jogador substituto até aquele momento. Esse status é provisório e não representa a liquidação final da aposta.
11.6.8.15.2. A liquidação definitiva das apostas cobertas pelo Super Sub somente ocorrerá após o término da partida (observada a cláusula 11.6.8.15). Nesse momento, será analisado o desempenho combinado do jogador originalmente selecionado e do(s) jogador(es) substituto(s), nos termos da cláusula 11.6.8.8.1, e:
(a) se a condição da aposta tiver sido cumprida com base no desempenho combinado, a aposta será revertida e liquidada como vencedora, com o valor correspondente creditado ao saldo do usuário; ou (b) se a condição da aposta não tiver sido cumprida, a aposta permanecerá liquidada como perdida, confirmando o status exibido durante a partida.
11.6.8.15.3. Enquanto a aposta estiver sob o status provisório de "Perdida" previsto na cláusula 11.6.8.15.1, a opção de Cash Out não estará disponível para essa aposta, assim como qualquer ação dentro da aposta, independentemente se os demais mercados estiverem ativos. O Cash Out somente poderá ser utilizado nessa aposta antes da ocorrência da substituição do jogador selecionado, nos termos da cláusula 11.6.8.14.
11.6.8.15.4. O usuário declara estar ciente de que, em razão da mecânica descrita nas cláusulas 11.6.8.15.1 a 11.6.8.15.3, a aposta poderá permanecer exibida como "Perdida" durante todo o período entre a substituição do jogador e o término da partida, sem que isso configure erro, falha do sistema ou liquidação antecipada, sendo a liquidação definitiva sempre apurada ao final do jogo.
11.6.8.16 A BetMGM reserva-se o direito de alterar os termos e condições do Super Sub, suspendê-lo, modificá-lo ou encerrá-lo a qualquer momento, sem aviso prévio e sem necessidade de justificativa, inclusive em decorrência de decisões regulatórias, operacionais ou de integridade do esporte.
11.6.8.17. Em caso de encerramento ou suspensão do Super Sub durante o andamento de apostas já realizadas, as apostas afetadas serão liquidadas com base nas regras padrão de liquidação da BetMGM, sem aplicação do benefício do Super Sub.
11.6.8.18. Qualquer tentativa de abuso, manipulação ou uso indevido do Super Sub — incluindo práticas destinadas a explorar artificialmente a mecânica do Super Sub— estará sujeita às sanções previstas na cláusula 10 ("Práticas Proibidas") dos Termos e Condições Gerais da BetMGM, podendo resultar na anulação das apostas e no encerramento da Conta do usuário.
11.6.8.19. As apostas vencedoras cobertas pelo Super Sub serão liquidadas e pagas integralmente em dinheiro real, sem qualquer restrição ou conversão.
11.6.9. Mercados de cartões:
11.6.9.1. Amarelo conta 1; vermelho ou amarelo-vermelho contam 2. O segundo amarelo que leva à expulsão não é contado.
11.6.9.2. Assim, 1 jogador não pode gerar mais de 3 cartões.
11.6.9.3. Liquidação com base em todas as evidências disponíveis de cartões mostrados em tempo regulamentar.
11.6.9.4. Cartões após o jogo não contam.
11.6.9.5. Cartões recebidos por não-jogadores — incluindo jogadores substituídos, técnicos e reservas — não são contabilizados para fins de liquidação, independentemente de o jogador vir a entrar em campo posteriormente..
11.6.9.6. Apenas os cartões recebidos enquanto o jogador estiver efetivamente em campo como participante ativo da partida serão considerados para fins de liquidação.
11.6.10. Mercados de escanteios: Escanteios concedidos mas não cobrados não contam.
11.6.11. Artilheiro a qualquer momento / Jogador a marcar X ou mais / Primeiro a marcar:
11.6.11.1. Gols contra não contam para liquidação. 11.6.11.2. Apostas em jogadores que participaram desde o início ou desde o gol anterior são válidas. 11.6.11.3. Para “primeiro a marcar”, o jogador deve estar em campo antes do primeiro gol. Caso contrário, a aposta é anulada. 11.6.11.4. Todos os jogadores em campo estão listados. 11.6.11.5. Se um jogador não listado marcar, as apostas nos listados permanecem válidas. 11.6.11.6. A liquidação é feita com base no órgão oficial da liga.
11.6.12. Próximo artilheiro:
11.6.12.1. Gols contra não contam. 11.6.12.2. Jogadores em campo desde o início ou gol anterior são considerados. 11.6.12.3. Todos os jogadores que estão participando atualmente estão listados. 11.6.12.4. Se um jogador não listado marcar, apostas nos listados permanecem válidas. 11.6.12.5. A liquidação é feita com base no órgão oficial da liga.
11.6.13. Mercados por intervalo:
11.6.13.1. Liquidação com base no tempo oficial da liga; se não disponível, vale o cronômetro da partida. 11.6.13.2. Gol: momento em que a bola cruza integralmente a linha de gol, entre as traves e abaixo do travessão, conforme as regras oficiais do futebol. 11.6.13.3. Escanteio: considerado no momento em que a cobrança é realizada. 11.6.13.4. Cartões: considerado no momento em que o árbitro mostra o cartão e não no momento em que a infração é cometida. 11.6.13.5. Os impedimentos (offsides) serão liquidados com base no momento em que o árbitro toma a decisão. Esta regra será aplicada a qualquer situação de árbitro assistente de vídeo (VAR). 11.6.13.6. Os mercados de pênaltis serão liquidados com base no momento em que o árbitro toma a decisão. Esta regra será aplicada a qualquer situação de árbitro assistente de vídeo (VAR). 11.6.13.7. Pênaltis não cobrados não contam. 11.6.13.8. Nos mercados de 5 ou 15 minutos, gols/escanteios nos acréscimos contam para o período correspondente (41–45/31–45).
11.6.14. Próximo tipo de gol:
11.6.14.1. Falta: gol deve ser direto da falta ou escanteio. Desvios contam se o cobrador for creditado. 11.6.14.2. Pênalti: deve ser convertido diretamente. Rebote de pênalti perdido não conta. 11.6.14.3. Gol contra: quando declarado oficialmente. 11.6.14.4. Cabeça: último toque deve ser de cabeça. 11.6.14.5. Chute: qualquer outra parte do corpo, exceto cabeça. 11.6.14.6. Sem gol.
11.6.15. Handicaps Asiáticos: 11.6.15.1. Handicaps Asiáticos são mercados que tornam as cotações mais equilibradas. Os mercados de handicap asiático do intervalo serão liquidados com base no resultado do primeiro tempo.
11.6.16. Tipos de Handicaps Asiáticos:
11.6.16.1. Handicap de bola inteira (ex.: Time A -0, Time A -1.0, Time A -2.0): 11.6.16.1.1. O handicap é aplicado ao resultado oficial. O time com mais gols após a aplicação do handicap será a vencedora. Se o número de gols de cada time for o mesmo (1-1, 2-2 etc.) após a conclusão da partida, o resultado será push e as apostas serão devolvidas ao Usuário. 11.6.16.1.2. Exemplo: Time A -1.0, Time B +1.0 11.6.16.1.3. Se o Time A vencer por dois ou mais gols, todas as apostas no Time A serão vencedoras, e todas as apostas no Time B serão perdedoras. 11.6.16.1.4. Se o Time A vencer por exatamente um gol, então todas as apostas no mercado serão push e a aposta será devolvida ao Usuário. 11.6.16.1.5. Se o Time A vencer por exatamente um gol, a partida terminar empatada ou o Time B vencer a partida, então todas as apostas no Time B serão vencedoras. Se o Time B perder por 1, a aposta em +1.0 será push.
11.6.16.2. Handicaps de meia bola (ex.: Time A -0,5, Time A -1,5, Time A .2,5): 11.6.16.2.1. Esse handicap específico é aplicado ao resultado oficial final da partida, e o time com mais gols após a aplicação do handicap será o vencedor. 11.6.16.2.2. Exemplo: Time A -1.5, Time B +1.5. 11.6.16.2.3. Se o Time A vencer por 2+ gols, todas as apostas no Time A serão vencedoras. 11.6.16.2.4. Se o Time A vencer por exatamente um gol, a partida terminar empatada ou o Time B vencer a partida, então todas as apostas no Time B serão vencedoras.
11.6.16.3. Handicaps de bola dividida (ex.: Time A -0 e -0.5, Time A -0.5 e -1.0, Time A -1.0 e -1.5): 11.6.16.3.1. Um handicap de bola dividida ocorre quando a aposta realizada fica entre meia bola e uma bola inteira. Nesse caso, a aposta do Usuário é dividida igualmente entre o handicap de bola inteira e o de meia bola. 11.6.16.3.2. Exemplo: Time A -1.0 e -1.5, Time B +1.0 e +1.5.
11.6.16.3.3. Se o Usuário fizer uma aposta de R$100 no Time A -1.0 e -1.5, a aposta será dividida em duas de R$50. A primeira, de R$50, será no Time A -1.0, significando que o Time A deve vencer por 2+ gols para ser vencedora. Se o time vencer por 2, essa parte da aposta ganha; se vencer por 1, essa aposta será push. Nesse mesmo cenário, a outra aposta de R$50 seria perdedora se o Time A vencesse por 1, pois estava em -1.5, enquanto a de -1.0 seria push, significando que metade da aposta do Usuário seria push e a outra metade perdedora.
11.6.16.3.4. Se a partida terminar empatada, ou o Time B vencer, então todas as apostas no Time B serão vencedoras, e as apostas no Time A serão perdedoras.
11.6.16.4. Handicaps de quarto de bola (ex.: Time A -0.75, Time A -1.25, Time A -1.75): Também existem linhas de handicap de quarto de gol, que ocorrem quando o Usuário aposta em uma linha de quarto, como -1.75 gols, o que divide a aposta em duas: -1.5 e -2.0. 11.6.16.4.1. Exemplo: Se o Usuário aposta no Time A -1.75 e o Time A vence por 3-1, o Usuário venceria a primeira metade da aposta (–1.5 gols), mas teria push na segunda metade, pois o Time A venceu por 2 gols, caindo na linha de -2.0. 11.6.16.4.2. Uma linha de handicap de -1.75 divide a aposta em duas parciais: uma em -1.5 gols e a outra em -2.0 gols. Da mesma forma, uma linha de handicap de -2.25 divide-se em -2.0 e -2.5 gols. Esse formato é consistente em todos os mercados de linha de quarto asiáticos.
11.7. TÊNIS
11.7.1. Em caso de desclassificação, desistência ou walkover de qualquer jogador, todas as apostas não decididas serão consideradas nulas.
11.7.2. Em caso de qualquer atraso (chuva, escuridão…), todos os mercados permanecerão em aberto, e as apostas continuarão assim que a partida for retomada.
11.7.3. Se ponto(s) de penalidade forem aplicados pelo árbitro, todas as apostas naquele jogo serão mantidas.
11.7.4. Caso uma partida termine antes que certos pontos/games sejam concluídos, todos os mercados relacionados a pontos/games afetados serão considerados nulos.
11.7.5. Regras de liquidação e cancelamento:
11.7.5.1. Se os jogadores/times forem exibidos incorretamente, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta. 11.7.5.2. Se uma partida começar e for suspensa para ser retomada em data posterior, 48 horas ou mais após o horário inicial da partida, as apostas pendentes serão anuladas. 11.7.5.3. Todas as apostas de tênis (incluindo apostas especiais ou baseadas em estatísticas) serão liquidadas de acordo com o site oficial do órgão regulador de cada torneio. 11.7.5.4. Se um jogador desistir, todos os mercados não decididos serão considerados nulos. 11.7.5.5. Se um tie-break decisivo for disputado como set decisivo em formato melhor de 3, ele será considerado como o 3º set. 11.7.5.6. Todo tie-break ou tie-break decisivo conta como 1 game.
11.8. GOLFE
11.8.1. Os resultados são determinados pelo resultado oficial do órgão regulador correspondente (PGA Tour, LIV Golf etc.). Qualquer alteração ou desclassificação após o resultado final originalmente anunciado não será considerada, a menos que seja divulgada em até 24 horas da liquidação do mercado específico, corrigindo um erro no resultado. Nesse caso, a Operadora reserva-se o direito de alterar a classificação dos mercados afetados. Algumas apostas vencedoras poderão ser revertidas em perdedoras caso o resultado seja anulado.
11.8.2. Se não houver estatística ou resultado que permita a liquidação de um mercado específico, outra fonte confiável será usada para validar a liquidação da aposta.
11.8.3. Se houver atraso no início de uma rodada ou se o jogo for suspenso durante uma rodada, todas as apostas pendentes permanecerão válidas por 48 horas. Se a rodada for adiada além de 48 horas, todas as apostas pendentes serão canceladas e as stakes reembolsadas.
11.8.4. Se um jogador desistir de um torneio antes do horário de início, todas as apostas nesse jogador serão anuladas.
11.8.5. Uma vez que um jogador dê a tacada inicial no primeiro buraco, as apostas nesse jogador serão mantidas.
11.8.6. Vencedor do Torneio (Futures):
11.8.6.1. Todas as apostas futuras serão liquidadas com base no jogador ou time que vencer o troféu. 11.8.6.2. Apostas feitas em participantes que não competirem na primeira rodada não terão validade, mas, caso contrário, todas as apostas serão mantidas. 11.8.6.3. Se menos de 36 buracos forem concluídos, ou se houver alteração/redução no número de rodadas, então as apostas serão anuladas. 11.8.6.4. Se a quarta rodada começar para todos os jogadores, mas os 18 buracos finais não forem concluídos, as apostas feitas após a terceira rodada serão anuladas.
11.8.7. X Buraco Jogador vs. Jogador:
11.8.7.1. Qualquer jogador ou time que tenha dado ao menos uma tacada no buraco especificado e tenha sido desclassificado ou desistido será considerado perdedor se houver pelo menos outro jogador ou time que tenha completado o buraco. 11.8.7.2. Se nenhum jogador ou time der uma tacada no buraco, todas as apostas serão anuladas. 11.8.7.3. Os mercados serão liquidados assim que o buraco for concluído, e penalidades ou desclassificações posteriores não serão consideradas.
11.8.8. Aposta no Melhor Jogador:
11.8.8.1. O vencedor será o jogador com a melhor colocação no final do torneio. 11.8.8.2. Se todos os jogadores listados não passarem o cut, o jogador com a menor pontuação no cut será considerado vencedor.
11.8.9. Top X Finalização:
11.8.9.1. Jogadores devem completar ao menos 3 buracos para que as apostas sejam válidas. 11.8.9.2. A posição final é decidida pelo órgão regulador do torneio (ex.: PGA Tour). 11.8.9.3. Se um jogador parar de jogar por desclassificação após 3 buracos, desistência ou lesão, será considerado como último colocado. 11.8.9.4. Se um jogador desistir antes do torneio, as apostas serão anuladas.
11.8.10. Vencedor Direto:
11.8.10.1. Se houver play-off, o resultado do play-off determinará o vencedor do torneio. 11.8.10.2. Se um jogador desistir após ter jogado pelo menos 3 buracos, será considerado perdedor, a menos que não participe de nenhuma parte do torneio após a aposta.
11.8.11. X Buraco Abaixo do Par:
11.8.11.1. Se o jogador não iniciar, a aposta será anulada. 11.8.11.2. Se o jogador iniciar o buraco especificado e depois desistir, sua pontuação será considerada “Acima do Par”.
11.8.12. Total de Tacadas do Jogador:
11.8.12.1. O jogador deve completar a rodada para que as apostas sejam válidas. 11.8.12.2. As apostas serão anuladas se houver alteração oficial no Par do campo.
11.8.13. 2 Bolas:
11.8.13.1. Se não houver cotação para empate, as apostas serão anuladas em caso de empate e as stakes reembolsadas. 11.8.13.2. O vencedor será o jogador com menor pontuação no grupo em 18 buracos.
11.8.13.3. Se um jogador iniciar e não terminar, os mercados moneyline (vencedor da partida) serão liquidados, e o jogador que não terminou será considerado perdedor. Outras apostas fora do moneyline serão anuladas. 11.8.13.4. Se um jogador for desclassificado após registrar o placar, as apostas serão liquidadas de acordo com o placar assinado no final.
11.8.14. 3 Bolas:
11.8.14.1. O vencedor será o jogador com menor pontuação no grupo em 18 buracos. 11.8.14.2. Se um jogador não iniciar, todas as apostas serão anuladas. 11.8.14.3. Se um jogador for desclassificado após registrar o placar, as apostas serão liquidadas de acordo com o placar assinado no final. 11.8.14.4. As apostas serão anuladas se todos os jogadores não completarem a rodada.
11.8.15. Passar/Não Passar o Corte Classificatório:
11.8.15.1. Jogadores que desistirem ou forem desclassificados antes do corte classificatório (ou do primeiro corte classificatório em caso de múltiplos) serão considerados como não tendo passado o cut. 11.8.15.2. Se um jogador for desclassificado ou desistir após o corte classificatório, será considerado como tendo passado. 11.8.15.3. Se houver mais de um corte classificatório, a liquidação será baseada no primeiro.
11.9. VOLEIBOL
11.9.1. Em caso de uma partida não ser concluída, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.9.2. Golden sets não são considerados em nenhum dos mercados mencionados.
11.9.3. Se uma partida for interrompida ou adiada e não retomada em até 48 horas após o início, as apostas serão anuladas.
11.9.4. Dedução oficial de pontos será considerada em todos os mercados não decididos. Mercados já determinados não terão dedução aplicada.
11.10. VÔLEI DE PRAIA
11.10.1. Em caso de uma partida não ser concluída, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.10.2. Golden sets não são considerados em nenhum dos mercados mencionados.
11.10.3. Se um time desistir, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.10.4. Dedução oficial de pontos será considerada em todos os mercados não decididos. Mercados já determinados não terão dedução aplicada.
11.11. FUTSAL
11.11.1. Todos os mercados (exceto intervalo, primeiro tempo, prorrogação e pênaltis) consideram apenas o tempo regulamentar.
11.11.2. Se o mercado permanecer aberto quando já tiver ocorrido: gols, cartões vermelhos ou amarelo-vermelhos e pênaltis, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta.
11.11.3. Se o mercado tiver sido aberto com cartão vermelho ausente ou incorreto, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta.
11.11.4. Se as odds forem oferecidas com tempo de jogo incorreto, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta.
11.11.5. Se um placar incorreto for inserido, todos os mercados serão cancelados para o período em que o placar incorreto foi exibido.
11.11.6. Se o evento for suspenso e retomado 48 horas ou mais após o início, as apostas pendentes serão anuladas.
11.12. BADMINTON
11.12.1. Se um time desistir, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.12.2. Se os jogadores/time forem exibidos incorretamente, a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta.
11.12.3. Dedução oficial de pontos será considerada em todos os mercados não decididos. Mercados já determinados não terão dedução aplicada.
11.12.4. Se o evento for suspenso e retomado 48 horas ou mais após o início, as apostas pendentes serão anuladas.
11.13. RÚGBI UNIÃO / LIGA
11.13.1. Todos os mercados (exceto intervalo, primeiro tempo, prorrogação e pênaltis) incluem prorrogação, salvo indicação em contrário.
11.13.2. 80 Minutos Regulares: Os mercados são baseados no resultado ao final dos 80 minutos programados, salvo disposição em contrário. Isso inclui qualquer acréscimo por lesão ou tempo de compensação, mas não inclui prorrogação, tempo destinado à disputa de pênaltis ou morte súbita.
11.13.3. Se uma partida começar, mas for abandonada antes de sua conclusão, todas as apostas serão anuladas, a menos que um resultado oficial seja declarado pelo órgão regulador aplicável. Quando um resultado oficial tiver sido declarado pelo órgão regulador oficial, esse resultado oficial regerá a liquidação dos mercados de partida e de handicap, mas todos os demais mercados serão anulados, a menos que seu resultado já tenha sido determinado no momento do abandono (isto é, no momento do abandono, não seria possível que o resultado da aposta mudasse caso a partida tivesse continuado até sua conclusão natural). A título de exemplo, se 34 pontos tiverem sido marcados no momento em que a partida é abandonada: (i) uma aposta feita em 32 pontos ou mais seria liquidada como vencedora; (ii) uma aposta feita em 25-30 pontos seria liquidada como perdedora; e (iii) uma aposta feita em 40-45 pontos seria anulada. Nessas circunstâncias, apostas sobre o último marcador de try / time a marcar por último / time a marcar o último try / última jogada de pontuação seriam todas anuladas.
11.13.4. Se odds forem oferecidas com tempo de jogo incorreto (mais de 2 minutos), a Operadora reserva-se o direito de anular a aposta.
11.14. RÚGBI DE SETE (RUGBI SEVENS)
11.14.1. Todos os mercados (exceto intervalo, primeiro tempo, prorrogação e pênaltis) incluem prorrogação, salvo indicação em contrário.
11.14.2. 14/20 Minutos Regulares: os mercados são baseados no resultado ao final do tempo regulamentar (14/20 minutos), incluindo acréscimos por lesão ou paralisação, mas sem incluir prorrogação, disputa de pênaltis ou morte súbita.
11.14.3. Se as odds forem oferecidas com tempo de jogo incorreto, a Operadora reserva-se o direito de anular as apostas.
11.14.4. Se o evento for suspenso e retomado 48 horas ou mais após o início, as apostas pendentes serão anuladas.
11.15. DARDOS
11.15.1. Em caso de uma partida não ser concluída, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.15.2. Se uma partida não for concluída, todos os mercados não decididos serão considerados anulados.
11.15.3. Para triplas envolvendo maior checkout, maior número de 180s e vitória/derrota da partida, cada um dos três aspectos da aposta deve ter sido vencido de forma absoluta para que a aposta seja considerada bem-sucedida (e liquidada como aposta vencedora). Para evitar dúvidas, a aposta será considerada malsucedida (e liquidada como aposta perdedora) se: (i) o maior checkout do jogador selecionado for o mesmo de seu adversário, (ii) o jogador selecionado marcar o mesmo número de 180s que seu adversário e/ou (iii) a partida terminar empatada.
11.15.4. O centro do alvo (bullseye) conta como uma cor vermelha de saída (checkout).
11.16. SNOOKER
11.16.1. Em caso de desistência ou desclassificação de um jogador, todos os mercados não decididos serão considerados nulos.
11.16.2. Em caso de reposição (re-rack), a liquidação permanece se o resultado já tiver sido determinado antes da reposição. 11.16.3. Nenhuma falta ou bola livre será considerada para liquidação de qualquer mercado de Bola Encaçapada por Cor (Potted-Color).
11.16.4. No caso de uma parcial (frame) começar, mas não ser concluída, todos os mercados relacionados a essa parcial serão anulados, a menos que o resultado já tenha sido determinado.
11.16.5. Total de Pontos da Próxima Parcial: No caso de uma reposição, apenas os pontos marcados na parcial concluída contarão para a liquidação.
11.16.6. No caso de um jogador ser declarado vencedor de uma parcial devido à não-apresentação do adversário, apostas em “vencer a 1ª parcial”, “vencer a Xª parcial” e todos os mercados relacionados a essa parcial serão anulados. Apostas em “apostas na parcial (frame betting)”, “handicap”, “total de parciais”, “corrida para três parciais” e “1ª 4 e 6 parciais vencedor absoluto/placar exato” serão liquidadas normalmente.
11.16.7. Próximas Quatro Parciais: vencedor absoluto e placar exato, Próxima Sessão – vencedor absoluto/placar exato: se Quatro Parciais/Próxima Sessão não forem concluídas devido ao resultado da partida ter sido determinado antes desse período, então as apostas serão consideradas anuladas, a menos que já tenham sido determinadas como apostas perdedoras. Se todas as parciais não forem concluídas devido a restrições de tempo, as apostas serão liquidadas quando o jogo for retomado e o tempo de liquidação for alcançado.
11.16.8. Sessão-vencedor absoluto/placar exato: se uma sessão for reduzida em número de parciais devido a restrições de tempo, as apostas serão liquidadas após a conclusão do número original de parciais previstos para essa sessão.
11.16.9. Falta na Xª Parcial: se uma falta for cometida em uma parcial e, em seguida, houver reposição, a falta contará para fins de liquidação.
11.16.10. Fase de Eliminação: o jogador deve executar pelo menos uma tacada no torneio para que as apostas sejam válidas.
11.16.11. Planilhas oficiais da partida serão usadas para fins de liquidação.
11.16.12. Se uma partida não for concluída, todos os mercados não decididos serão considerados anulados.
11.16.13. Se uma partida não for concluída por qualquer motivo, o jogador que avançar para a próxima rodada, ou for declarado vencedor pelo órgão regulador oficial, será considerado vencedor.
11.16.14. Se uma partida/evento for remarcado, todas as apostas permanecerão válidas apenas se a partida/evento permanecer no quadro original do torneio. As apostas serão consideradas anuladas se a partida/evento remarcado ocorrer fora do torneio.
11.16.15. Caso um evento não termine de forma concluída, todas as apostas relacionadas a “mais/menos” (over/under) serão anuladas, a menos que tenham sido inequivocamente determinadas antes do adiamento.
11.16.16. Para apostas de handicap, o evento deve ser concluído integralmente para permanecer válido, a menos que uma aposta de handicap de seção já tenha sido liquidada e inequivocamente determinada.
11.16.17. Todas as apostas de placar exato exigem que o tempo selecionado correto seja jogado com base no mercado. Por exemplo, uma aposta em placar exato de tempo integral exige que o evento seja concluído em sua totalidade.
11.16.18. Qualquer oferta não esclarecida acima exige que pelo menos uma parcial seja concluída para que as apostas sejam válidas, a menos que o resultado já tenha sido inequivocamente determinado.
11.16.19. Em um cenário que envolva uma reposição (re-rack), todas as apostas serão liquidadas como anuladas.
11.16.20. Qualquer mercado que envolva um “+” (ex.: 100+ tacadas/centuries) será considerado vencedor desde que o número listado seja alcançado. Caso o número não seja alcançado, a aposta será considerada perdedora. Em um cenário que envolva um re-rack, todas as apostas serão liquidadas como anuladas.
11.16.21. Qualquer mercado que envolva um “+” (ex.: 100+ breaks) será considerado vencedor desde que o número listado seja alcançado. Caso o número não seja alcançado, a aposta será considerada perdedora.
11.17. CICLISMO
11.17.1. As apostas serão liquidadas com base nos resultados oficiais do órgão regulador no momento da apresentação do pódio do evento/etapa, independentemente de quaisquer alterações posteriores nos resultados ou desclassificações após o evento/etapa.
11.17.2. Eventos/etapas devem ser concluídos integralmente, caso contrário as apostas serão anuladas, a menos que o resultado já esteja determinado.
11.17.3. Todas as apostas em ciclistas em um evento/etapa são válidas se eles tiverem iniciado oficialmente (cruzado a linha de largada) no respectivo evento/etapa.
11.17.4. Para apostas de “Head to Head” e “Over/Under” ou “confrontos diretos” envolvendo um ou mais ciclistas, ambos os ciclistas devem iniciar o evento/etapa para que a aposta seja válida, e pelo menos um dos ciclistas dessa aposta deve concluir o evento/etapa.
11.17.5. As apostas só serão válidas caso o evento/etapa aplicável ocorra dentro do ano (365 dias).
11.17.6. Quaisquer modificações na etapa/evento podem estar sujeitas à anulação com base nas Regras Gerais de Liquidação do Operador.
11.18. TÊNIS DE MESA
11.18.1. No caso de uma partida não ser concluída, todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.18.2. Se um jogador abandonar, todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.18.3. No caso de um jogo não ser decidido de forma competitiva, por exemplo, um jogador vencer por walkover (WO), as apostas nesse jogo serão declaradas nulas.
11.18.4. Deduções oficiais de pontos serão consideradas para todos os mercados não determinados. Mercados que já tiverem sido determinados não levarão as deduções em conta.
11.19. BOCHA
11.19.1. Em caso de desistência e walkover (WO) de qualquer jogador, todas as apostas indefinidas serão consideradas nulas.
11.19.2. Se um jogador abandonar, todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.20. CRICKET T20 + ODI
11.20.1. Todas as apostas em partidas serão liquidadas de acordo com as regras oficiais da competição. Em partidas afetadas por condições climáticas adversas, as apostas serão liquidadas de acordo com o resultado oficial.
11.20.2. Todos os mercados não consideram super overs, a menos que indicado de outra forma.
11.20.3. Penalidades de 5 corridas não são consideradas em nenhum mercado de over ou arremesso (mercados de múltiplos overs não são considerados para esta regra).
11.20.4. Twenty 20, ODI: um mínimo de 90% de todos os overs atribuídos para uma entrada deve ser jogado no momento em que a aposta foi feita para que os mercados sejam liquidados, a menos que a entrada tenha atingido sua conclusão natural.
11.20.5. Se uma partida for cancelada antes de qualquer jogada ter ocorrido, então todos os mercados serão considerados nulos, a menos que a partida seja realizada novamente dentro de 48 horas do horário inicial programado.
11.20.6. Se a partida terminar empatada e as regras oficiais da competição não determinarem um vencedor; ou se as regras da competição determinarem o vencedor por sorteio de moeda ou sorteio de lotes, então todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.20.7. No caso de um over não ser concluído, todos os mercados indefinidos nesse over específico serão considerados nulos, a menos que a entrada tenha atingido sua conclusão natural (ex.: declaração, time eliminado, etc.).
11.21. SQUASH
11.21.1. No caso de uma partida não ser concluída, todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.21.2. Se um jogador abandonar, desistir da partida ou for desclassificado, todos os mercados indefinidos serão considerados nulos.
11.21.3. Deduções oficiais de pontos serão consideradas para todos os mercados não determinados. Mercados que já tiverem sido determinados não levarão as deduções em conta.
11.21.4. Se pontos de penalidade forem atribuídos pelo árbitro, todas as apostas nesse jogo permanecerão válidas.
11.22. FUTEBOL AUSTRALIANO
11.22.1. Todos os mercados incluem prorrogação, a menos que indicado de outra forma.
11.22.2. 80 minutos regulares: os mercados são baseados no resultado ao final dos 80 minutos programados, a menos que indicado de outra forma. Isso inclui qualquer tempo de acréscimo por lesão ou paralisação, mas não inclui prorrogação.
11.22.3. Se as probabilidades foram oferecidas com um tempo incorreto de partida (mais de 2 minutos), o Operador reserva-se o direito de anular a aposta.
11.22.4. Se o evento for suspenso e retomado 48 horas ou mais após o horário inicial, as apostas não resolvidas serão nulas.
11.23. HÓQUEI SOBRE GRAMA
11.23.1. Todos os mercados são considerados apenas para o tempo regulamentar, a menos que indicado de outra forma.
11.23.2. Se os 70 minutos não forem concluídos, todas as apostas serão nulas, exceto aquelas já incondicionalmente determinadas. Se um resultado oficial for declarado, todas as apostas permanecerão válidas.
11.23.3. Caso uma partida seja abandonada, todos os mercados serão nulos, a menos que o desfecho desse mercado tenha sido inequivocamente decidido.
11.23.4. No caso de uma partida ser adiada, todas as apostas serão nulas, a menos que a partida ocorra dentro de 36 horas do horário inicial programado. Combinações afetadas serão recalculadas excluindo o evento ou etapa.
11.24. MOTORIZADOS (MOTORSPORTS)
11.24.1. Esta seção é válida para quaisquer esportes motorizados aprovados pela DGE periodicamente, incluindo, mas não se limitando a: NASCAR, Fórmula 1, A1 GP, CART, Indy Car, Circuit Racing, Touring Cars, DTM, Endurance, Rally, Rally-cross, Motociclismo e Superbike.
11.24.2. A menos que indicado de outra forma nas regras de mercado, o resultado no momento da apresentação do pódio é considerado válido para fins de liquidação. Um piloto deve iniciar a corrida para que as apostas sejam consideradas válidas. O início da corrida é considerado o sinal para começar a volta de aquecimento. Todos os pilotos estão em ação a partir desse momento.
11.24.3. As apostas especiais de corrida serão liquidadas com base nos resultados oficiais da respectiva liga.
11.24.4. Eventos encurtados devido a condições climáticas ou outras circunstâncias, mas considerados oficiais pela associação reguladora, serão liquidados de acordo.
11.24.5. Se uma corrida for adiada para outro dia (a ser determinado no fuso horário EST), todos os mercados serão considerados nulos.
11.24.6. A menos que indicado de outra forma nas regras de mercado, a regra do dead heat (empate entre competidores em posição de vitória) será aplicada se o número de vencedores exceder o número esperado de seleções vencedoras para um mercado específico.
11.24.7. Se um ou mais pilotos precisarem largar do pit lane, ele(s) será(ão) classificado(s) no final do grid de largada para fins de liquidação.
11.24.8. Se competidores (que são refletidos como seleções dedicadas) abandonarem em voltas diferentes, o número de voltas concluídas será considerado para fins de liquidação.
11.24.9. Vencedor (equipe), Top x (equipe) e Head2Head (equipe) são liquidados com a equipe que tiver o carro mais bem classificado no resultado.
11.24.10. 1º a abandonar (equipes) é liquidado com a equipe cujo carro abandonou primeiro. 11.24.11. Nota: Regras específicas de mercado de abandono são consideradas válidas para este mercado.
11.24.12. 1ª parada no pit (equipes) é liquidada com a equipe cujo carro entrou primeiro no pit lane. Nota: Regras específicas de mercado de pit stop são consideradas válidas para este mercado.
11.24.13. Total de ultrapassagens da equipe é liquidado com base no número acumulado de ultrapassagens dos dois carros da equipe especificada. Nota: Regras específicas de mercado de ultrapassagens são consideradas válidas para este mercado.
11.24.14. O piloto que registrou a volta mais rápida na volta especificada, conjunto de voltas ou corrida é considerado o vencedor.
11.24.15. Head2Head: O tempo de volta em milissegundos é válido para fins de liquidação. Se todos os competidores (refletidos como seleções dedicadas) abandonarem na mesma volta, o mercado será anulado.
11.24.16. Vencedor de grupo: Mercados serão considerados nulos se um dos pilotos abandonar na ou antes da volta de formação.
11.24.17. Uma ultrapassagem precisa ser mantida até o final da volta para ser considerada válida para liquidação.
11.24.18. Ultrapassagens durante a primeira volta não são consideradas para liquidação.
11.24.19. Ultrapassagens de um piloto específico na mesma volta em que ele entra ou sai do pit não são consideradas para liquidação.
11.24.20. Ultrapassagens de um carro na volta em que ele abandona não são consideradas para liquidação.
11.24.21. Lapping e un-lapping não são considerados como ultrapassagem.
11.24.22. Um carro é considerado abandonado para fins de liquidação se não cruzar a linha de chegada quando a sessão for considerada concluída, a menos que o piloto seja desclassificado.
11.24.23. A sessão de um piloto específico pode ser considerada concluída na volta em que a bandeira quadriculada for agitada para sinalizar o fim da corrida.
11.24.24. Se mais de um competidor abandonar na mesma volta em que ocorreu o primeiro abandono, será aplicada a regra do dead heat.
11.24.25. Se um carro abandonar no pit ou no pit lane, a última volta iniciada será considerada para fins de liquidação.
11.24.26. O carro que entrar primeiro no pit lane será considerado o vencedor desse mercado.
11.24.27. Se um carro entrar no pit lane e abandonar, ainda será considerado como uma parada nos boxes para fins de liquidação.
11.24.28. Um piloto só será considerado finalista para fins de liquidação se cruzar a linha de chegada quando a sessão for considerada concluída.
11.24.29. A sessão de um piloto específico pode ser considerada concluída na volta em que a bandeira quadriculada for agitada para sinalizar o fim da corrida.
11.25. BOXE
11.25.1. Regras Gerais de Boxe:
11.25.1.1. Os resultados serão baseados no resultado oficial à beira do ringue, exceto em caso de empate técnico (cujas regras estão definidas na seção “Decisão Técnica / Empate” abaixo). 11.25.1.2. Os resultados não são oficiais para fins de apostas até serem verificados pelos oficiais no local da luta. Se, por algum motivo, a verificação oficial não ocorrer no local da luta, então (e somente então) será feita referência a www.boxrec.com para fins de liquidação. Caso um órgão sancionador oficial ou não oficial revogue uma decisão de luta com base em apelação, suspensão, processo, resultado de exame antidoping ou qualquer outra sanção ao lutador, isso não será reconhecido para fins de apostas. 11.25.1.3. Caso haja alteração na forma como um combate é anunciado (ex.: um combate deixa de ser de título para não ser de título), as apostas permanecerão válidas. 11.25.1.4. Em lutas em que o número de rounds programado muda, todas as apostas permanecerão válidas, a menos que o resultado seja automaticamente determinado pela mudança no número de rounds (neste caso, tais apostas serão nulas). Por exemplo, se uma luta mudar de 12 para 10 rounds, as apostas nos rounds 11 e 12 serão anuladas.
11.25.2. Apostas por Round / Total de Rounds (Round Betting/Total Rounds):
11.25.2.1. Quando um boxeador não atender ao toque do sino para o próximo round, seu oponente será considerado vencedor do combate no round anterior. 11.25.2.2. Quando um combate termina antes do número de rounds programado devido a uma lesão acidental e o vencedor não é determinado pelas pontuações dos juízes, todas as apostas serão nulas.
11.25.2.3. Para mercados “A Luta Irá Até o Fim” (Will the Fight Go the Distance) ou títulos semelhantes, caso o número de rounds programado mude, este mercado será anulado. No caso de decisão técnica, para fins de liquidação, a luta será considerada NÃO ter ido até o fim (ou seja, o número de rounds programado). 11.25.2.4. Para fins de liquidação do Total de Rounds, 1 minuto e 30 segundos (ou qualquer valor equivalente à metade do tempo regular do round) representará meio round. Por exemplo, para uma aposta em “Mais de 2,5 rounds” ser vencedora, a luta deve durar além de 1 minuto e 30 segundos no round 3. Se o número de rounds da luta for alterado após a definição deste mercado, todas as apostas nesse mercado serão anuladas.
11.25.3. Método de Vitória:
11.25.3.1. Um nocaute (KO) ocorre quando o boxeador não se levanta após a contagem de dez. Nocaute técnico (TKO) ocorre quando um boxeador é derrubado três vezes no mesmo round e a luta é interrompida, ou quando o árbitro intervém para parar a luta por decidir que o lutador não pode continuar com segurança. Se um lutador não atender ao toque do sino para o próximo round, isso também será considerado TKO. Para fins de apostas, as opções KO/TKO também incluem desqualificação e abandono (retirement).
11.25.4. Para Marcar uma Queda (Knockdown):
11.25.4.1. Para fins de liquidação, um knockdown é definido como um lutador sendo nocauteado (KO'd) ou recebendo a contagem obrigatória de oito segundos (qualquer situação considerada queda pelo árbitro não será contabilizada).
11.26. ARTES MARCIAIS MISTAS (MMA)
11.26.1. Regras Gerais de Artes Marciais Mistas: 11.26.1.1. Caso haja substituição de um dos lutadores, as apostas no combate original serão anuladas.
11.26.2. Para vencer a luta:
11.26.2.1. Odds são oferecidas para cada lutador vencer a luta e, em caso de empate, todas as apostas serão anuladas e os valores devolvidos, salvo se um empate estiver oferecido. 11.26.2.2. As apostas serão liquidadas com base no resultado oficial anunciado no ringue. Recursos ou alterações subsequentes não afetam a liquidação (a menos que a alteração tenha sido feita devido a erro humano ao anunciar o resultado).
11.26.3. Método de vitória:
11.26.3.1. Para fins deste mercado, um KO inclui o seguinte: 11.26.3.1.1. Interrupção do árbitro enquanto um dos lutadores, ou ambos, estão de pé. 11.26.3.1.2. Interrupção do árbitro enquanto um dos lutadores, ou ambos, estão no chão. 11.26.3.1.3. Interrupção pelo médico. 11.26.3.1.4. Interrupção pelo canto/ equipe do lutador. 11.26.3.1.5. Um lutador se retira devido a lesão.
11.26.3.2. Para fins deste mercado, uma finalização inclui o seguinte:
11.26.3.2.1. Interrupção do árbitro devido a tap-out. 11.26.3.2.2. Interrupção do árbitro devido a finalização técnica. 11.26.3.2.3. Submissão verbal de um lutador (incluindo submissão verbal devido a golpes). 11.26.3.2.4. No caso de desqualificação ou declaração de “no contest”, este mercado será nulo.
11.26.4. Apostas por Round / Total de Rounds:
11.26.4.1. Se um lutador se retirar entre rounds, a luta será considerada encerrada no round anterior para fins de liquidação de “Round Betting”.
11.26.4.2. Para fins de liquidação de Total de Rounds, 2 minutos e 30 segundos (ou o equivalente à metade do tempo do round regular) representarão meio round. Por exemplo, para uma aposta em “Mais de 2,5 rounds” ser vencedora, a luta deve durar além de 2 minutos e 30 segundos no round. Se o número de rounds for alterado após a definição deste mercado, todas as apostas nesse mercado serão anuladas.
11.26.5. Luta mais rápida da noite:
11.26.5.1. Este mercado será liquidado com base nos tempos oficiais disponíveis em www.ufc.com, e o vencedor será determinado pela luta que terminar em menor tempo (aplicam-se regras de dead heat).
11.26.6. Combo Round & Método:
11.26.6.1. A seleção vencedora será determinada com base no round em que a luta termina e no método de vitória. As apostas neste mercado serão consideradas perdedoras se a luta terminar em decisão.
12.	Esportes Olímpicos e Eventos de Esportes de Inverno 12.1. Estas regras aplicam-se a todas as competições olímpicas sancionadas pelo Comitê Olímpico Internacional (COI) e pela respectiva Federação Internacional. Salvo disposição em contrário, os resultados oficiais publicados pelo COI ou pelo órgão dirigente do esporte serão usados para a liquidação das apostas. 12.2. Os resultados são liquidados com base na cerimônia de premiação (pódio) e são considerados válidos a partir deste momento, a não ser que estabelecidos de forma diversa no mercado específico. 12.3. Desqualificações, recursos ou realocações de medalhas que ocorram após a liquidação não resultarão em nova liquidação, a menos que explicitamente declarado. 12.4. As apostas são válidas para o ano e campeonato/evento agendados, independentemente de mudanças de local. 12.5. Em caso de empate, aplicam-se as regras de Empate (Cláusula 12.6), a menos que o mercado especifique o contrário. 12.5.1. Regra de Empate: Quando dois ou mais competidores empatam em uma posição relevante para o mercado, o valor da aposta é dividido pelo número de competidores empatados, e a parte proporcional da aposta é liquidada com a odd integral.
12.7. ESPORTES DE INVERNO
12.7.1. Esqui Alpino
12.7.1.1. Os mercados são liquidados com base na ordem oficial de chegada/classificação. 12.7.1.2. Se um competidor iniciar a prova, mas não a concluir (DNF – Did Not Finish), ele será considerado uma seleção perdedora em todos os mercados de vencedor (outright) e de colocação. 12.7.1.3. Se um competidor não iniciar a prova (DNS), as apostas são válidas, a menos que indicado o contrário. 12.7.1.4. Se um evento for abandonado ou adiado, as apostas permanecem válidas desde que o evento seja concluído em até 48 horas do horário de início original. 12.7.1.5. Mercados de Vencedor (Outright) / Medalhas: 12.7.1.5.1. A liquidação é baseada no resultado no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.1.5.2.Em caso de empate, aplicam-se as regras de dead-heat, salvo se o mercado estabelecer o contrário. 12.7.1.5.3. Os mercados de medalhas (Ouro / Prata / Bronze) são liquidados com base na alocação oficial de medalhas no momento da cerimônia de pódio. 12.7.1.6. Mercados Head-to-Head 12.7.1.6.1. Ambos os competidores (ou mais, se incluídos no mercado) devem iniciar o evento para que as apostas sejam válidas. 12.7.1.6.2. Se um competidor terminar a prova e o outro(s) não terminar(em) (DNF), o competidor que concluir será liquidado como vencedor. 12.7.1.6.3. Se ambos (ou mais, se incluídos no mercado) não terminarem (DNF) ou não iniciarem (DNS) o evento, o mercado será anulado (void).
12.7.1.7.EVENTOS COM MÚLTIPLAS DESCIDAS/PROVAS (MULTI-RUN EVENTS)
12.7.1.7.1. Os resultados são definidos com base no tempo agregado de todas as provas/descidas. 12.7.1.7.2. A não conclusão de todas as provas exigidas resulta em seleção perdedora. 12.7.2. Biatlo 12.7.2.1. Os mercados são liquidados de acordo com a classificação final oficial, incluindo penalidades de tempo e voltas de penalidade. 12.7.2.2. Se um competidor iniciar a prova, mas não a concluir, ele será considerado uma seleção perdedora. 12.7.2.3. Mercados de Vencedor e Colocação 12.7.2.3.1. Os mercados de vencedor e pódio são liquidados com base nos resultados no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.2.3.2. Quaisquer penalidades aplicadas pelos oficiais são incluídas na liquidação. 12.7.2.3.2. As regras de Empate aplicam-se quando cabível. 12.7.2.4. Mercado de confronto direto (Head - to-Head): 12.7.2.4.1. Ambos os competidores (ou mais, se incluídos no mercado) devem iniciar a prova. 12.7.2.4.2.Se um competidor concluir a prova e o outro(s) não concluir(em), quem concluir será declarado vencedor. 12.7.2.4.3.Se ambos (ou mais, se incluídos no mercado) não concluírem a prova, todas as apostas serão anuladas. 12.7.2.5. Provas de revezamento : 12.7.2.5.1. Os mercados são liquidados com base nos resultados oficiais das equipes de revezamento no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.2.5.2. Se uma equipe for desclassificada em qualquer etapa da prova, será considerada uma seleção perdedora. 12.7.2.6. Mercados de Líder após o Xº tiro, Melhor precisão de tiro, Mais/Menos acertos de tiro (Over/Under Shooting Hits): 12.7.6.1. Qualquer mercado que não possa ser liquidado com base nas posições do pódio será liquidado com base nos resultados oficiais. 12.7.3. Esqui Cross-Country 12.7.3.1. Os mercados são liquidados com base na ordem oficial de chegada no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.3.2. Se um atleta iniciar a prova, mas não a concluir, ele será considerado uma seleção perdedora. 12.7.3.3. Mercados de Vencedor (Outright) e Medalhas: 12.7.3.3.1. Os mercados de vencedor e medalhas são liquidados com base nos resultados oficiais no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.3.3.2. Em eventos de largada em massa (mass-start), chegadas por foto (photo finish) e ajustes de tempo são incluídos na liquidação. 12.7.3.4. Mercados de Confronto Direto (Head-to-Head): 12.7.3.4.1. Ambos os atletas (ou mais, se incluídos no mercado) devem iniciar a prova. 12.7.3.4.2. Se um atleta concluir a prova e o outro(s) não concluir(em), quem concluir será declarado vencedor. 12.7.3.4.3. Se ambos (ou mais, se incluídos no mercado) não concluírem a prova, todas as apostas serão anuladas. 12.7.3.5. Eventos por Equipes e Revezamento: 12.7.3.5.1. A liquidação é baseada nas classificações oficiais das equipes. 12.7.3.5.2. Equipes desclassificadas são consideradas seleções perdedoras.
12.7.4. CURLING
12.7.4.1. Os mercados são liquidados com base no resultado oficial da partida, incluindo “ends” extras, quando disputados. 12.7.4.2. Todas as partidas devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, salvo disposição em contrário. 12.7.4.3.Se o último “end” for abandonado ou concedido pela equipe perdedora, a partida ainda será considerada como concluída. 12.7.4.4. Mercados de Vencedor da Partida 12.7.4.4.1. As apostas são liquidadas com base na equipe declarada vencedora no resultado oficial no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.4.4.2. Rodadas de desempate (prorrogação) estão incluídas, salvo se o mercado especificar “apenas tempo regulamentar”. 12.7.4.5. Handicap e Total de Rodadas (Ends) / Pedras: 12.7.4.5.1. Os mercados de handicap incluem todas as rodadas disputadas, incluindo rodadas extras (prorrogação). 12.7.4.5.2. Os mercados de totais incluem rodadas extras, salvo disposição em contrário. 12.7.4.6. Partidas Abandonadas ou Encurtadas: 12.7.4.6.1. Se uma partida for abandonada antes do número mínimo de rodadas exigido pelas regras da competição, todas as apostas serão anuladas, salvo se um resultado oficial for declarado. 12.7.4.6.2. Se uma partida for decidida por desistência/não comparecimento, todas as apostas serão anuladas, salvo disposição expressa em contrário. 12.7.4.7. Mercados de Vencedor do Torneio: 12.7.4.7.1. A liquidação é baseada no vencedor oficial do torneio ou na classificação final oficial. 12.7.4.7.2. As regras de empate técnico aplicam-se quando cabível.
12.7.5. COMBINADO NÓRDICO
12.7.5.1. As provas de Combinado Nórdico consistem em salto de esqui e esqui cross-country; os resultados são baseados na classificação final combinada no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.5.2.Os atletas devem completar ambas as disciplinas para que suas seleções sejam elegíveis à liquidação. 12.7.6. Mercados de Vencedor e Medalhas: 12.7.6.1. As apostas são liquidadas com base na classificação final combinada oficial no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.6.2. Se um atleta iniciar a prova, mas não concluir qualquer uma das disciplinas, ele será considerado uma seleção perdedora.
12.7.7. MERCADOS DE CONFRONTO DIRETO:
12.7.7.1. Ambos os atletas (ou mais, se incluídos no mercado) devem iniciar a competição. 12.7.7.2. Se um atleta concluir ambas as disciplinas e o outro(s) não concluir(em), o atleta que concluir será liquidado como vencedor. 12.7.7.3. Se nenhum dos atletas (ou mais, se incluídos no mercado) concluir ambas as disciplinas, todas as apostas serão anuladas.
12.7.8. EVENTOS POR EQUIPES
12.7.8.1. A liquidação é baseada nas classificações oficiais das equipes no momento da cerimônia de pódio, salvo disposição em contrário. 12.7.8.2. Equipes desclassificadas em qualquer fase são consideradas seleções perdedoras. 12.7.9. Fontes de Dados e Autoridade de Liquidação 12.7.9.1. Em caso de divergências, os resultados do órgão oficial regulador da modalidade prevalecerão.
12.7.10. HÓQUEI NO GELO
12.7.10.1. Para as regras de Hóquei no Gelo, consulte as regras gerais de Hóquei no Gelo.
12.7.11. OUTROS ESPORTES DE INVERNO
12.7.11.1. Os resultados são definidos com base na apresentação do pódio e são considerados válidos a partir desse momento, salvo indicação em contrário no mercado específico. Desclassificações posteriores, recursos ou realocações de medalhas ocorridas após a liquidação não resultarão em nova liquidação, a menos que seja explicitamente indicado.
12.7.11.2. Qualquer mercado que não possa ser liquidado com base nas posições do pódio será liquidado utilizando os resultados oficiais.
13. ESPORTS
13.1. BetMGM reserva o direito de incluir e tratar como eSports as ofertas sobre eventos relacionados com jogos/gêneros não listados nas regras subsequentes que se enquadram razoavelmente na descrição referida. Interações prévias ou futuras de jogos/gêneros que fazem parte da mesma série, serão tratadas de acordo com as regras relacionadas com esse jogo/gênero em particular, tal como estabelecido nestes Termos e Condições, independentemente de qualquer diferença de numerações e/ou denominação. Caso um jogo, gênero, evento e/ou oferta relacionada não seja especificamente listado nestes Termos e Condições, a liquidação de tais ofertas será baseada em princípios gerais estabelecidos nos Termos e Condições.
13.2. Ao realizar uma aposta com BetMGM, o Usuário está concordando que leram, compreenderam e irão aderir às Regras de Aposta presentes nesta seção, bem como outros Termos e Condições que governam o uso do website da BetMGM.
13.3. A menos que especificado nesta seção, são aplicáveis as regras presentes nos Termos e Condições Gerais da BetMGM.
13.4. Em caso de ambiguidade, a prioridade será estabelecida de acordo com a seguinte ordem: 13.4.1. Regras e condições publicadas em conjunto com uma oferta e/ou campanha; 13.4.2. Regras específicas dos Jogos eSports (se aplicável); 13.4.3. Regras específicas dos Gêneros de eSports 13.4.4. Regras Gerais de Liquidação de Resultado de eSports; 13.4.5. Termos e Condições Gerais da BetMGM.
13.5. Caso nenhum dos elementos referidos acima garanta uma resolução adequada, a BetMGM reserva o direito de, seguindo os seus próprios critérios, liquidar as ofertas individualmente e com base na equidade, respeitando normas, costumes e definições de apostas geralmente aceitas.
13.6. Regras Gerais de Desfecho de Resultado
13.6.1. Ao liquidar os resultados, a BetMGM fará o seu melhor para cumprir com a informação obtida em primeira mão (durante ou exatamente depois do evento ser concluído) a partir da associação organizadora através da transmissão do jogo e quaisquer outras contagens que possa mostrar, o jogo API e o website oficial. Caso esta informação seja contraditória, disputada e/ou omitida da visualização em primeira mão e de fontes oficiais e/ou exista um erro óbvio na informação incluída nas fontes referida em cima, a liquidação da oferta de aposta será baseada em outras fontes públicas.
13.6.2. A liquidação das apostas não incluirá quaisquer alterações que derivam de, e/ou sejam atribuídas a, mas não limitadas a: desqualificações, penalizações, protestos, resultados sub-judice e/ou alterações sucessivas ao resultado oficial após o evento ter sido completado e o resultado anunciado, mesmo preliminarmente. Para apostas referentes a competições que abranjam mais do que 1 rodada/etapa (Ex: Apostas de Torneio), serão levadas em consideração apenas as emendas que resultem em apostas cuja liquidação não tiver sido decidido ainda. O seguinte exemplo consiste em uma linha de orientação geral de como essas apostas seriam tratadas em casos de situações comparáveis: Uma aposta em um time que atinja as semifinais de um torneio será considerada como tendo sido realizada assim que a associação organizadora a considere como tal, mesmo que o mesmo time seja desqualificado do torneio, por qualquer razão, em uma fase posterior.
13.6.3. Embora todas as precauções sistemáticas tenham sido aplicadas e introduzidas de modo a representar a interpretação mais fiel do evento, tal como previsto pela entidade organizadora, qualquer referência à ordem em que os participantes são mostrados, local do evento etc., deve ser considerada para fins de informação apenas. A inversão de times que jogam em casa/fora, bem como de locais de eventos previamente anunciados, não serão consideradas como razões válidas para o cancelamento das apostas colocadas.
13.6.4. Antes ou durante um evento/jogo, a BetMGM pode decidir mostrar resultados, contagens e outras estatísticas atuais e passadas. Deve ser entendido que a BetMGM fornece esses dados apenas para fins de informação e não reconhece nem aceita qualquer responsabilidade pela precisão desses dados. Todos os dados apresentados neste contexto devem ser tratados como não oficiais e qualquer imprecisão não será considerada como razão válida para o cancelamento das apostas colocadas.
13.6.5. Caso o nome de qualquer participante/evento/jogo tenha erros e/ou seja alterado, as apostas mantêm-se válidas, desde que tal seja razoavelmente claro e possa ser determinado por fontes reputáveis, e que o objeto sobre o qual a aposta foi realizada seja o mesmo que o participante/evento/jogo pretendido.
13.6.6. O prazo (hora limite) mostrado no website será tratado apenas para fins de informação. A BetMGM reserva o direito, seguindo os seus critérios, de suspender, parcial ou completamente, a atividade de aposta em qualquer momento que considere necessário.
13.6.7. A BetMGM reserva o direito, exclusivamente seguindo os seus critérios, de anular apostas caso ocorra qualquer uma das seguintes situações, mas não se limitando a elas: 13.6.7.1. atrasos no recebimento das transmissões de dados/imagens de qualquer uma das suas fontes/fornecedores, resultando na apresentação, pela BetMGM, de odds/probabilidades que não refletem o estado atual da aposta;
13.6.7.2. é razoavelmente óbvio que as apostas foram colocadas a partir de contas que têm acesso a transmissões de dados/imagens que não estavam disponíveis à BetMGM no momento;
13.6.7.3. apostas colocadas após qualquer participante ter ganho uma vantagem suficiente para alterar as odds/probabilidades de qualquer oferta, mesmo que apenas teoricamente, sem que as tais odds/probabilidades tenham sido ajustadas de modo a refletirem o estado atual da aposta.
13.6.8. Caso um jogo comece em um horário diferente do listado no website, isso não será considerado como uma razão válida para o cancelamento de apostas, desde que esse mesmo jogo seja o próximo jogo a acontecer entre ambos os times no mesmo torneio e seja válido para a rodada/etapa a que era inicialmente destinado.
13.6.9. A menos que especificamente declarado, se a associação organizadora incluir quaisquer rodadas/tempo-extra, jogo(os) de qualificação ou séries de jogos adicionais, a fim de determinar qualquer classificação e/ou desfecho de um jogo, a BetMGM levará em conta os resultados e desfechos que derivam dos jogos/rodadas/tempo-extra adicionados para fins de liquidação de apostas que se referem ao jogo/classificação mencionado.
13.6.10. Todas as ofertas de apostas relacionadas com jogos, ou partes desses, que não sejam realizados, de modo algum, ou tiverem resultado atribuído a partir de uma decisão W.O (walk-over) (vitória atribuída quando não existem outros participantes: os outros participantes foram desqualificados ou cancelados), serão declaradas nulas. Para fins de liquidação de aposta, considera-se que a ação em uma partida (ou parte dela) ocorreu no momento em que o cronômetro do jogo é iniciado ou sempre que um participante executa uma ação no jogo relacionada à partida (ou parte dela), o que ocorrer primeiro.
13.6.11. As ofertas relacionadas a jogos(partidas)/ou partes deles que sejam abandonados por qualquer motivo e nenhum resultado seja declarado pela organização oficial dentro de um período de 12 horas do início real do jogo em questão, terão as apostas reembolsadas em relação àquelas ofertas de apostas cujo resultado não tiver sido determinado ainda. Todas as ofertas de aposta que tiverem sido decididas antes do abandono e não puderam ser alteradas independentemente de futuros eventos, serão liquidadas de acordo com o desfecho decidido.
13.6.12. Para todas as ofertas de odds de Jogo, Desfecho das Séries e Time Avança para a Próxima Etapa, a primeira decisão oficial sobre o desfecho da oferta emitida pela entidade organizadora dentro de 12 horas desde que o jogo foi completado/abandonado será o fator decisivo para a liquidação de apostas, incluindo, mas não limitando a quaisquer decisões que envolvem desqualificações, desistências, concessões etc., os quais serão levados em conta para fins de liquidação. Em casos em que a oferta termina em um desfecho de empate, com esse desfecho não tendo sido disponibilizado como um desfecho possível para fins de aposta, o valor da aposta será reembolsado.
13.6.13. Caso se decida que um jogo abandonado (ou parte desse) deve ser continuado dentro de 12 horas desde o horário de início original, todas as apostas colocadas no jogo inicial permanecerão válidas e serão liquidadas com base nos desfechos que derivam do jogo continuado.
13.6.14. Caso seja decidido que um jogo abandonado (ou parte desse) deva ser recomeçado do início dentro de 12 horas desde o horário inicial original, todas as apostas colocadas no jogo inicial que não tenha sido possível fechar com base nos desfechos que derivaram do jogo anterior ao abandono serão declaradas nulas.
13.6.15. Salvo especificado o contrário, quer nas regras especificas de jogo ou em conjunto com a oferta de aposta, evento específicos que formam parte de torneios/competições que não ocorrem, são adiados e/ou reagendados para um horário/data mais longo que 12 horas desde o último horário programado emitido pela entidade organizadora devido a conflito de agenda, questões técnicas ou cenários semelhantes serão consideradas nulas, com as seguintes exceções, onde as apostas permanecem válidas:
a. Eventos cujos horários de início não tenham sido oficialmente confirmados ainda pela entidade organizadora na altura da colocação da aposta; b. Eventos alterados devido a conflitos de agenda mas que permanecem agendados para ser jogados o mesmo dia/semana/rodada (como aplicável) e a mudança não altere a ordem das partidas oficiais para qualquer dos participantes na oferta; c. Eventos cujos horários de início são antecipados (ocorridos mais cedo) mas que permanecem agendadas para ser jogados no mesmo dia/semana/rodada (como aplicável) e, sem prejuízo de past-posting e ocorrências semelhantes tal como definido nos presentes Termos e Condições ou nos Termos e Condições Gerais, a alteração não modifica a ordem das partidas oficiais para quaisquer dos participantes na oferta.
13.6.16. Caso qualquer um dos participantes estiver envolvido em um jogo pertencente ao mesmo torneio com um oponente diferente entre a hora de abandono e a continuação do jogo inicial, todas as apostas pendentes no jogo inicial serão fechadas como nulas independentemente dos desfechos obtidos durante a continuação do jogo.
13.6.17. As apostas referentes aos desfechos de Torneio e/ou jogos/eventos agendados para um período igual ou superior a 2 dias, permanecerão válidas, desde que esse evento seja considerado completado e um resultado oficial seja anunciado pela organização oficial no ano especificado, independentemente da participação atual/futura (ou falta dessa) de qualquer participante listado e/ou previamente anunciado, salvo disposto em contrário.
13.6.18. Em casos de jogos que não tiverem sido completados antes de sua conclusão natural, e quando o resultado for emitido através de uma decisão pela associação não mais do que 12 horas desde o início do evento, sem que o jogo tenha sido continuado após o abandono, BetMGM usará a decisão emitida como o resultado oficial para as ofertas que detalham o desfecho do jogo e/ou progresso do torneio (Ex: Odds/probabilidades do jogo e Participante avança para a próxima rodada) desde que a decisão emitida não altere o desfecho das referidas ofertas de apostas no momento do abandono. Nesse caso, as apostas serão reembolsadas (Ex: Time A que lidera 2 Mapas, com o adversário com 0 Mapas, em um jogo de melhor de 5 Mapas, e o Time B concede: A Associação declara o Time A vencedor do jogo = a aposta mantém-se válida. Entretanto, se o mesmo jogo de melhor de 5 Mapas for abandonado com um resultado de 1-1 e a Associação declarar qualquer dos times como o vencedor, a aposta será considerada nula). Todas as outras ofertas serão declaradas nulas exceto para aqueles que cujo desfecho tiver sido decidido antes do abandono e não podiam ter sido alterados, independentemente de eventos futuros, os quais serão fechados de acordo com o desfecho decidido.
13.6.19. A liquidação de apostas associadas a contagens (Ex: Total de Mortes) e quaisquer outras ofertas relacionadas com terminologia específica serão decididos de acordo com a definição com a qual o órgão oficial emite as estatísticas referidas. A menos que apoiado por evidências não contraditórias, BetMGM não reconhecerá quaisquer queixas que derivem de uma interpretação pessoal desses termos.
13.6.20. Ao colocar apostas de Vencedor Final (Outright) ou Posição (Place), as apostas serão reembolsadas para participantes/resultados que não estão participando, foram desqualificados e/ou desistiram de um evento antes do início de todo o evento (incluindo eventos qualificatórios), salvo especificado de outra forma.
13.6.21. As apostas referentes ao desempenho de um participante individual em um evento/período específico (como o Progresso no Torneio do Time X) requer que o participante listado desempenhe um papel ativo, pelo menos uma vez, em uma etapa subsequente do evento/período aplicável após a aposta ser colocada e/ou aceita.
13.6.22. Nenhum reembolso de apostas será aplicado, mesmo se o desfecho vencedor de um jogo/evento seja um participante/desfecho que não tenha sido listado para fins de apostas. Em relação a todas as ofertas de apostas, o usuário tem a possibilidade de pedir um preço sobre um participante/desfecho não listado. BetMGM reserva-se no direito, seguindo os seus próprios critérios, de rejeitar tais pedidos.
13.6.23. As ofertas que comparam o desempenho de dois ou mais participantes entre si ao longo de um período /competição especificado, serão liquidadas apenas com base no resultado dos participantes listados, ignorando todos os outros participantes na mesma competição/evento.
13.6.24. Caso um participante seja desqualificado/impedido/banido de participar de uma parte/fase subsequente de um evento/competição, por qualquer motivo, bem como no caso de desistências voluntárias, a desqualificação será considerada como tendo ocorrido no momento do anúncio oficial. Não serão realizadas alterações nos resultados anteriores, independentemente de quaisquer modificações devido às referidas ações.
13.6.25. Em apostas Vencedor Final (Outright) ou Posição (Place), caso dois ou mais participantes sejam considerados como tendo obtido o mesmo resultado e a associação organizadora não o distinguir em sua classificação, aplica-se a “regra de Empate Técnico”, tal como especificado na Regra de Aposta.
13.6.26. A BetMGM reembolsará apostas em ofertas que comparem os realizações/performances de dois participantes dentro de um período especificado (Ex: Melhor Posição Final no Torneio, Vencedor do Jogo, Vencedor do Mapa X], caso qualquer uma das seguintes circunstâncias seja aplicável: 13.6.26.1. Nenhuma probabilidade/odds foi oferecida em um desfecho de “empate” e nenhum procedimento de tie-break (desempate)/tempo-extra/vezes extra são usados pela associação organizadora para criar um resultado para o jogo/oferta ou classificar participantes que obtiveram o mesmo resultado; 13.6.26.2. Qualquer um dos participantes listados não desempenha qualquer outro papel em uma etapa subsequente do evento/parte desse após a colocação/aceitação da aposta; 13.6.26.3. Nenhum dos participantes listados é incluído na classificação aplicável; 13.6.26.4. Nenhum dos participantes listados é considerado como tendo atingido o requerimento específico após a colocação/aceitação da aposta e nenhuma odds/probabilidade para tal desfecho foi oferecida.
13.6.27. As ofertas que comparam o desempenho/conquistas de três participantes serão tratadas tal como foi detalhado na cláusula referida em cima, exceto quando dois ou mais participantes compartilham a posição final aplicável, situação em que se aplica a “regra de Empate Técnico” tal como especificado nas Regras de Apostas da BetMGM.
13.6.28. As regras de apostas Vencedor Final (Outright) ou Posição (Place) são aplicáveis a ofertas que comparem os feitos/performances de quatro ou mais participantes, com exceção daquelas ofertas especificamente listadas com “Apostas de Grupo”. Nestes casos, as apostas serão reembolsadas caso pelo menos um dos participantes listados não esteja ativamente envolvido, por qualquer motivo, após a colocação e/ou aceitação da aposta.
13.6.29. A menos que o desfecho da oferta já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração, as apostas referentes a uma corrida e a um acontecimento/total de uma ocorrência específica (Ex: Primeiro participante a vencer X rodadas, “Acima de”/”Abaixo de” Mapas jogados) ou as margens/diferença de uma ocorrência completada entre participantes (Ex: Handicap de Mapa, resultado Exato do Mapa em um jogo), serão liquidadas como nulas caso o formato do jogo seja completamente mudado, de tal forma que altere a contagem de tais ocorrências e as suas respectivas odds/probabilidades, incluindo, mas não limitado a, casos em que o número de Mapas previstos seja alterado de um número ímpar anteriormente anunciado de Mapas previstos (Ex: Melhor de 1/3/5) para um número par de Mapas previstos (Ex: Melhor de 2/4/6), e vice-versa. As apostas se manterão válidas e serão fechadas em conformidade para aquelas ofertas em que a alteração anunciada não é relevante (Ex: Odds/probabilidades de jogos permanecerão válidas se o número de Mapas previstos for alterado dos 3 Mapas anteriormente anunciados para 5 Mapas), ou se o desfecho da oferta já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração. O seguinte exemplo está sendo fornecido como uma diretriz geral de como essas apostas seriam tratadas em casos de situações comparáveis: Uma aposta em “Vencer o 1º Mapa” permanecerá válida se o jogo for alterado de 3 para 5 Mapas, mas uma aposta “Acima de”/”Abaixo de” sobre o Total de Mapas no Jogo será fechada como nula em um cenário similar.
13.6.30. Caso BetMGM erroneamente ofereça odds/probabilidades e linhas baseadas em um número diferente de Mapas/Jogos/Rodadas em relação ao número corretamente previsto, a liquidação das apostas referentes a uma corrida a um acontecimento/total de uma ocorrência particular (Ex: Primeiro participante a vencer X rodadas, “Acima de”/”Abaixo de” Mapas jogados) ou as margens/diferença de uma ocorrência completada entre participantes (Ex: Handicap de Mapa, resultado Exato do Mapa em um jogo), serão fechadas como nulas caso o formato do jogo seja completamente diferente de tal forma que altere a contagem de tais ocorrências e as suas respectivas odds/probabilidades, incluindo, mas não limitado a, casos em que o número de Mapas previstos seja calculado em um número ímpar de Mapas previstos (Ex: Melhor de 1/3/5) quando o jogo é previsto para um número par de Mapas (Ex: Melhor de 2/4/6), e vice-versa. As apostas se manterão válidas e serão fechadas em conformidade com aquelas ofertas em que a discrepância não é relevante (Ex: As odds/probabilidades permanecerão válidas se o número dos referidos Mapas previstos for 3 em vez dos 5 Mapas estipulados), ou já tiver sido determinado antes do anúncio de qualquer alteração. O seguinte exemplo é fornecido como uma diretriz geral de como essas apostas seriam tratadas em situações comparáveis: Uma aposta em “Vencer o 1º Mapa” permanecerá válida se o jogo for listado como 3 Mapas, em vez de 5, mas uma aposta “Acima de”/”Abaixo de” sobre o Total de Mapas no Jogo será fechada como nula em um cenário similar.
13.6.31. Durante eventos específicos a BetMGM pode decidir, exclusivamente seguindo os seus próprios critérios, oferecer, para fins de aposta, uma seleção reduzida de participantes que pode incluir opções de aposta como “Qualquer Outro”, “O Terreno”, ou semelhante. Esta opção inclui todos os participantes não listados, exceto aqueles especificamente mencionados como disponíveis. a BetMGM reserva o direito de listar/especificar mais participantes em uma fase posterior. Caso os novos participantes listados sejam o desfecho vitorioso, eles serão considerados como tendo sido não-listados até ao momento de sua efetiva introdução na lista e fechados em conformidade.
13.6.32. As ofertas que fazem referência específica à performance de um participante em um evento/período particular (Ex: Time X vs O Terreno ou Vencedor sem o Time X) serão consideradas nulas se os participantes mencionados não desempenharem um papel ativo, pelo menos uma vez, numa etapa seguinte do período/evento aplicável após a colocação/aceitação da aposta.
13.6.33. Caso um jogo se inicie com um número diferente de jogadores do que o abrangido pelas regulações do evento (Ex.: Qualquer um dos times inicia um jogo com apenas 4 jogadores em vez dos 5 jogadores previstos), todas as apostas serão determinadas como nulas. Caso qualquer um dos times perca, temporária e/ou permanentemente, qualquer número de jogadores de um jogo, após o jogo ter iniciado com o número estipulado de participantes em conformidade com as regulações do evento, as apostas permanecerão válidas.
13.6.34. As apostas em jogos/eventos com participantes que usem um apelido diferente/errado ou utilizem as “contas smurf” serão válidas, desde que não se torne razoavelmente óbvio que o participante que usa esse apelido em particular não é o pretendido. Nesses casos, as apostas serão fechadas como nulas.
13.6.35. As apostas em um time são consideradas válidas independentemente dos indivíduos utilizados como participantes por esse mesmo time. Caso a associação organizadora permita que um time jogue com um jogador substituto, todas as apostas serão válidas desde que um resultado oficial seja emitido.
13.6.36. Qualquer forma de qualificação antes do torneio principal (quando aplicável) é considerada como sendo uma parte válida da competição. Assim, qualquer participante que seja eliminado na fase de qualificação será considerado como derrotado perante alguém que está pré-qualificado ou que for bem-sucedido na fase de qualificação.
13.6.37. No caso das apostas que façam referência a períodos, essas devem ser interpretadas da seguinte forma: “dentro dos primeiros 30 minutos” incluirá qualquer acontecimento até às 0 horas 29 minutos e 59 segundos; “entre 10 e 20 minutos” incluirá qualquer acontecimento a partir dos 10 minutos e 0 segundos até os 19 minutos e 59 segundos.
13.6.38. Quaisquer apostas referentes à duração representam o tempo passado no mapa/rodada/evento, conforme aplicável. Por exemplo, uma aposta em Acima de 30.5 minutos em um Mapa será fechada como Acima de assim que passarem 30 minutos e meio no mapa especificado.
13.6.39. Qualquer referência à faixa de “Vencedor” e/ou “Superior” permanecerá válida independentemente dos Mapas e/ou quaisquer outras vantagens serem atribuídas ao participante através das regras do evento.
13.6.40. Vantagens atribuídas através de uma estrutura de evento serão consideradas para fins de liquidação, salvo especificado o contrário. Não obstante, qualquer referência a índices específicos de Mapas, Jogos etc. tal como apresentados no local é sempre considerada como relevante para a fase do jogo a ser jogada. Exemplo: em um jogo melhor de 3 Mapas em que o Time A começa com uma vantagem de 1 Mapa, qualquer Mapa 1 relacionado com ofertas irá se referir aos desfechos emanados do segundo Mapa do jogo, isto é, o primeiro Mapa a ser jogado.
13.7. REGRAS ESPECÍFICAS DO JOGO/GÊNERO
13.7.1. FPS
13.7.1.1. As seguintes regras se aplicam a quaisquer jogos categorizados como FPS (First Person Shooter). Estes incluem, mas não são limitados a Call of Duty, Counterstrike, Overwatch, Quake e Rainbow Six. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. A BetMGM reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal. 13.7.1.2. Caso prorrogação/Mapas extra/rodadas extra sejam necessários para decidir o Desfecho do Jogo (ou qualquer parte do mesmo), e salvo especificado o contrário na oferta, os desfechos que derivam do jogo adicional serão levados em conta para fins de liquidação. No entanto, isto não se aplica a ofertas de Resultado Correto. 13.7.1.3. Para odds/probabilidades do Jogo, Desfechos de Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro Mapa agendado deve ser iniciado para que as apostas se mantenham válidas. 13.7.1.4. A exceção é para quaisquer Mapas atribuídos através das regras de evento a participantes que originem das categorias “Vencedores” e/ou “Superior”. 13.7.1.5. Nesses casos, tais Mapas serão tidos em consideração para fins de fecho. 13.7.1.6. Para Total de Mapas, Handicap de Mapa, Resultado Correto, Duração, Mapa X, Primeiro X/Primeiro a X, “Ace”, Kills/Kills consecutivas e Kills pelo Jogador, todas as partes do mapa/mapas agendados devem ser concluídas para que as apostas se mantenham válidas. Caso um evento seja abandonado antes de sua conclusão natural, as apostas em acima/abaixo em Total de Mapas e em Handicap de Jogo serão fechadas normalmente caso um resultado que cumpra essas ofertas tenha sido atingido. Caso contrário será considerado nulo. 13.7.1.7. Para Resultado Correto, todos os Mapas agendados regularmente devem ser completados para que as apostas se mantenham válidas. 13.7.1.8. Para Duração, a liquidação de apostas referentes a duração também incluirá qualquer período requerido para completar qualquer Prorrogação/Mapas extras necessários para completar o jogo (ou parte desse), ao qual a oferta se refere. Qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originem nas categorias de “Vencedores” e/ou “Superior” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de liquidação. 13.7.1.9. Para Mapa X, o Mapa listado deve ser concluído para que as apostas se mantenham válidas. 13.7.1.10. Para Primeiro X/Primeiro a X, a oferta de aposta refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado um feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tiver sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade final, o valor das apostas será reembolsado. 13.7.1.11. Para “Ace”, a oferta de aposta refere-se a se o participante individual é reconhecido como tendo feito um kill, por si só, de todo o time adversário em qualquer rodada do jogo, ou parte desse mesmo, tal como especificado na oferta. 13.7.1.12. Para Kills pelo Jogador, as ofertas de aposta vinculadas a contagens (Ex: Total de Kills) e quaisquer outras ofertas relacionados com terminologia específica será decidida de acordo com a definição com que a entidade organizadora oficial emite essas estatísticas. A menos que seja apoiado por evidências não contraditórias, a BetMGM não resolverá quaisquer queixas que derivem de uma interpretação pessoal desses termos.
13.7.2. Counterstrike/Valorant
13.7.2.1. Para Handicap de Rodada e Total de Rodadas em Counterstrike, todas as Rodadas agendadas devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, incluindo quaisquer rodadas extra resultando de prolongamento, caso o jogo exija que esses sejam jogados. 13.7.2.2. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela entidade organizadora), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo ou de Handicap de Ronda, sobre a qual a aposta tenha sido colocada já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. 13.7.2.3. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
13.7.2.4. Para Total de Vezes Counterstrike, Qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originam da chamada categoria de “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) rodadas para fins de liquidação.
13.7.2.5. Para ofertas Ronda X em Counterstrike, a rodada registrada deve ser concluída para que as apostas sejam válidas.
13.7.2.6. Para ofertas de Kills Counterstrike, a liquidação incluirá quaisquer kills que ocorram depois de uma bomba explodir ou seja desativada entre as rodadas.
13.7.3. MOBA
13.7.3.1. As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como MOBA (Multiplayer Online Battle Arena). Estes incluem, mas não são limitados a DOTA 2, King of Glory, League of Legends, Wild Rift, Mobile Legends, Smite e Vainglory. Em casos em que as regras específicas de qualquer jogo, que for também genericamente considerado como sendo do mesmo gênero, sejam listadas separadamente, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. [the Operador] reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal. 13.7.3.1.1. Para odds/probabilidades do Jogo, Desfecho de Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro Mapa agendado deve ter início para que as apostas sejam válidas. 13.7.3.1.2. A exceção aplica-se a quaisquer Mapas atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” e/ou “Superior”. 13.7.3.1.3. Nesses casos, esses Mapas serão levados em consideração para fins de liquidação.
13.7.3.2. Para ofertas de Total de Mapas, Handicap de Mapas, Resultado Correto e Mapa X, todas as partes do mapa/mapas programados devem ser concluídos para que as apostas sejam válidas. Caso um evento seja abandonado antes de sua conclusão natural, essas apostas em acima/abaixo em Total de Mapas e em Handicaps de Jogo serão normalmente fechadas caso um resultado que cumpra essas ofertas tenha sido atingido. Caso contrário será considerado nulo.
13.7.3.3. Para ofertas de Duração, Primeiro X/Primeiro a X e Kills/Sequência de Kills, todas as partes do jogo ao qual a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas se mantenham válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo, e a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.3.4. Qualquer Mapa atribuído via regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de liquidação para ofertas de Duração.
13.7.3.5. Ofertas Primeiro X/Primeiro a X referem-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade referida de uma ocorrência pré-determinada. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
13.7.3.6. Ofertas de Kills/Sequência de Kills: todas as apostas relacionadas com Kills e/ou Sequência de Kills levarão em conta apenas as kills infligidas por participantes adversários, como aplicável.
13.7.3.7. As Kills infligidas por alguma coisa não controlada pelos participantes adversários não contarão para fins de liquidação.
13.7.3.8. Ocorrências no jogo, itens e NPCs: Para fins de liquidação, as ofertas relacionadas com os seguintes itens, ocorrências no jogo e NPCs exigem que todas as partes do jogo a qual a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.3.9. Objetivos: Atingindo o limite do nível 13.7.3.9.1. Todas as apostas relacionadas a objetivos referem-se apenas a objetivos específicos de um mapa. Vencer o mapa não será considerado como um objetivo para fins de liquidação.
13.7.3.9.2. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
13.7.3.9.3. a BetMGM reserva o direito de incluir, juntamente com as opções acima, outras ocorrências no jogo, itens e NPCs não mencionados em cima, desde que se razoavelmente se enquadrem nas mesmas categorias.
13.7.4. DOTA 2 + LEAGUE OF LEGENDS (LOL)
12.7.4.1. Para ofertas Rampage/Ultra-Kill, Ace, Assistências e Buildings (Edificações), todos as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
12.7.4.2. Todos os eventos relacionados com ofertas Rampage/Ultra-Kill serão considerados como tendo ocorrido caso sejam anunciados no jogo (ou a parte do mesmo a que a aposta se refere) através do banner na tela.
12.7.4.3. As ofertas League of Legends Ace referem-se a se um participante individual é reconhecido como tendo matado o último campeão vivo do time adversário.
12.7.4.4. Para ofertas de ”Total de Mapas”, qualquer Mapa atribuído através de regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” será considerado como “0” (zero) assistências para fins de liquidação.
12.7.4.5. Para ofertas Building (Edificações) em DOTA 2, os seguintes são classificados como “Buildings” (Edificações) no jogo: Barracks, Shrines e Towers. Negação de qualquer dos buildings mencionados também será considerada para fins de liquidação. 12.7.4.6. Para ofertas de “Buildings” (Edificações) em League of Legends, os seguintes são classificados como “Buildings” (Edificações) no jogo: Turrets e Inhibitors, e a destruição deles será sempre considerada como tendo sido infligida pelos adversários.
12.7.4.7. Para fins de liquidação, as ofertas relacionadas com os seguintes itens, ocorrências no jogo e NPCs exigem que todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
DOTA 2:
● Aegis ● Buyback ● Courier ● Divine Rapier ● Mega-creeps
● Atingindo o limite do nível ● Roshans ● Torres ● Barracks
League of Legends: ● Barons ● Dragons ● Atingindo o limite do nível ● Rift Herald ● Turrets ● Inhibitors
13.7.4.8. a BetMGM reserva o direito de incluir, juntamente com o mencionado acima, outras ocorrências no jogo, items e NPCs não mencionados em cima, desde que se enquadrem razoavelmente nas mesmas categorias.
12.7.5. JOGOS DE COMBATE
13.7.5.1. As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como jogos de combate. Estes incluem, mas não são limitados a Dragonball, Street Fighter, Super Smash Bros e Tekken. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. a BetMGM reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
13.7.5.2. Para odds do jogo, Desfechos das Séries, Total de Jogos e Handicap de Jogos, o primeiro jogo agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas. A exceção aplica-se a quaisquer jogos atribuídos através das regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores” e/ou “Superior”. Nesses casos, esses jogos serão incluídos para fins de liquidação.
13.7.5.3. Para Total de Jogos, Handicap de Jogos, Resultado Correto e Jogo X/Rodada X, todas as partes dos jogos agendados devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas. Caso um evento seja abandonado antes da sua conclusão natural, essas apostas em acima/abaixo em Total de Jogos e em Handicap de Jogos serão fechadas normalmente caso um resultado que cumpra essas ofertas de apostas tenha sido atingido. Caso contrário, serão declaradas nulas.
13.7.5.4. Para Duração e Total de Rodadas, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente. Qualquer Jogo/Rodadas atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores”, serão considerados como “0” (zero) vezes para fins de liquidação.
13.7.5.5. Para Total de Rodadas e Handicap de Rodadas, todas as Rodadas agendadas devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela entidade organizadora), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo ou de Handicap de Rodada, sobre a qual a aposta tiver sido colocada, já tenha sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
13.7.6. BATTLE ROYALE
13.7.6.1. As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como sendo de um gênero de Battle Royal. Estes incluem, mas não são limitados a PUBG e Fortnite. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. a BetMGM reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
13.7.6.2. Para fins de liquidação do Vencedor do Jogo, o último homem/duo/time sobrevivente será considerado o Vencedor do Jogo. Em Desfechos de Séries, o homem/duo/time que tiver acumulado mais pontos durante os jogos das séries será considerado o vencedor das séries.A liquidação também incluirá quaisquer Mapas extra, 1 vs 1 e/ou qualquer tempo de jogo adicional, caso a entidade organizadora use um mecanismo de tie-break (desempate) (tiebreaker).Caso após qualquer mecanismo de tie-break (desempate) adicional a oferta termine em um desfecho de empate, com o empate não tendo sido oferecido para apostas, o valor da aposta será reembolsado.
13.7.6.3. Para Duração, Kills/Eliminações e Primeiro X/Primeiro a X, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser que o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente. Para primeiro X/Primeiro a X, a oferta refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida.Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tiver sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
13.7.6.4. Para Kills e Eliminações, apenas as kills/eliminações infligidas ou controladas por participantes adversários contarão para a liquidação da aposta.Kills/eliminações que ocorram na “red zone” não contarão para fins de aposta. Kills infligidos por qualquer veículo serão atribuídos ao participante que utilizando o referido veículo.
13.7.7. RTS
13.7.7.1. As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como RTS (Real Time Strategy). Estes incluem, mas não são limitados a Starcraft 2 e Warcraft. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado como sendo parte do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. [O Operador] reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
13.7.7.2. Para odds do Jogo, Desfecho das Séries, Total de Mapas e Handicap de Mapas, o primeiro mapa agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas. 13.7.7.2.1. A exceção aplica-se a quaisquer mapas atribuídos através das regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” e/ou “Superior”. 13.7.7.2.2. Nesses casos, esses mapas serão incluídos para fins de liquidação.
13.7.7.3. Desfecho das Séries refere-se ao resultado agregado de qualquer combinação de jogos/séries consecutivas válidas para a mesma rodada/etapa jogada entre os mesmos participantes dentro do mesmo torneio.
13.7.7.4. Caso qualquer Mapa tiver que ser repetido devido a um impasse, o resultado do Mapa inicial será descartado e o resultado do Mapa repetido contará para fins de liquidação. 13.7.7.4.1. Para Total de Mapas, qualquer Mapa que tenha sido repetido devido a um impasse contará como 1 Mapa apenas.
13.7.7.5. Para Total de Mapas e Handicap de Mapas, todos os mapas agendados devem ser concluídos para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural (independentemente de qualquer decisão eventual pela entidade organizadora), as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo sobre a qual a aposta tenha sido colocada, já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
13.7.7.6. Para Resultado Correto, Duração e Mapa X, todas as partes do jogo a que a oferta se refere sejam completadas para que as apostas se mantenham válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.7.7. Para Duração, qualquer Mapa atribuído via regras do evento a participantes que originem da categoria de “Vencedores” serão considerados como “0” (zero) minutos para fins de fecho.
13.7.7.7.1. Para Mapa X, o Mapa referido deve ser completado para que as apostas sejam válidas.
13.7.7.8. Primeiro X/Primeiro a X refere-se a qual dos participantes é o primeiro a ser reconhecido como tendo realizado o feito/atingido a quantidade mencionada de uma ocorrência pré-definida.
13.7.7.9. Salvo um desfecho de empate (ou nenhum time) tenha sido oferecido, caso nenhum dos participantes atinja a quantidade referida, o valor das apostas será reembolsado.
13.7.8. CARD GAMES
13.7.8.1. As seguintes regras aplicam-se a quaisquer jogos que são categorizados como sendo do gênero de jogos de cartões. Estes incluem, mas não são limitados a Artifact, Hearthstone e Magic: The Gathering. Em casos em que regras específicas de qualquer jogo, que seja também genericamente considerado do mesmo gênero, sejam separadamente listadas, estas irão complementar, e substituir (se aplicável), as regras específicas do gênero. a BetMGM reserva o direito de aplicar as regras de liquidação deste gênero a quaisquer jogos não listados acima, os quais são geralmente reconhecidos como tal.
13.7.8.2. Para Odds do Jogo e Handicap de Jogos, caso qualquer Jogo seja repetido devido a um empate, o resultado do Jogo inicial será descartado e o resultado do Jogo repetido contará para fins de liquidação.
13.7.8.3. Para Total de Jogos, qualquer jogo que seja repetido devido a um empate contará como apenas 1 jogo.
13.7.8.4. Para Total de Jogos e Handicap de Jogo, o primeiro Jogo agendado deve ser iniciado para que as apostas sejam válidas, com a exceção de quaisquer jogos atribuídos através de regras do evento a participantes que originem da categoria “Vencedores”. Nesses casos, esses Jogos serão levados em consideração para fins de liquidação.
13.7.8.5. Todos os Jogos agendados devem ser completados para que as apostas sejam válidas. Caso o jogo seja abandonado antes de sua conclusão natural e independentemente de qualquer decisão eventual da entidade organizadora, as apostas serão fechadas como nulas, a não ser que a linha de Acima/Abaixo sobre a qual a aposta tiver sido colocada, já tiver sido ultrapassada no momento do abandono do jogo. Nesse caso, as apostas serão fechadas de acordo com os desfechos obtidos antes do abandono do jogo.
13.7.8.6. Em Jogo X, o referido Jogo deve ser completado para que as apostas sejam válidas.
13.7.9. FUTEBOL DE ESPORTS
13.7.9.1. Para Odds do jogo, Total de Gols e Handicap de Jogo, os resultados serão fechados com base nos desfechos realizados durante o Tempo Regular.
13.7.9.2. Salvo especificado o contrário na oferta, desfechos obtidos durante Prorrogação não serão considerados para fins de liquidação.
13.7.9.3. Caso um jogo seja empatado, não tendo havido odds oferecidas para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
13.7.9.4. Para ofertas Time Avança para a Próxima Fase, caso a Prorrogação seja necessário para decidir a oferta (salvo especificado o contrário na oferta), os desfechos derivam do tempo de jogo adicional serão incluídos para fins de liquidação.
13.7.9.5. Para ofertas Resultado Correto, os resultados serão fechados com base nos desfechos realizados durante o Tempo Regular. Salvo especificado o contrário na oferta, desfechos obtidos durante Prorrogação não serão considerados para fins de liquidação.
13.7.9.6. Para ofertas Total de Gols, todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.10. ROCKET LEAGUE:
13.7.10.1. Para Odds do Jogo, Desfecho de Séries, Handicap, Resultado Correto e Total de Gols, caso Prorrogação seja necessária para decidir o desfecho do jogo (ou qualquer parte desse), e salvo especificado o contrário na oferta, o desfecho derivado do tempo de jogo adicional será incluído para fins de liquidação.Caso um jogo termine empatado, não tendo sido oferecidas odds para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
13.7.10.2. Para ofertas Total de Gols e Handicap, todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.11. BASQUETE DE ESPORTS
13.7.11.1. Para Odds do Jogo e Time Avança para a Próxima Fase, caso seja necessária Prorrogação para decidir o desfecho da oferta, e salvo especificado o contrário na oferta, o desfecho derivado do tempo de jogo adicional será incluído para fins de liquidação.Caso um jogo seja empatado, não tenham sido oferecidas odds para um empate, então o valor das apostas será reembolsado.
13.7.11.2. Para ofertas Total de Pontos, os resultados serão fechados com base no total de pontos marcados pelos participantes inscritos durante o período aplicável. Para fins de liquidação, e salvo especificado o contrário, pontos marcados durante a Prorrogação serão considerados para fins de liquidação de mercados relacionados com o final do tempo regular. Todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser concluídas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13.7.11.3. Para ofertas Handicap, os resultados serão fechados com base no desfecho realizado assim que o handicap/spread mencionado for adicionado/subtraído (como aplicável) ao jogo/período/score total ao qual a aposta se refere. 13.7.11.3.1. Nas circunstâncias em que o resultado após o ajustamento da linha de handicap/spread é exatamente igual à linha de aposta, então todas as apostas nesta oferta serão declaradas nulas. 13.7.11.3.2. Para fins de liquidação, e salvo especificado o contrário, pontos marcados durante a prorrogação serão considerados para fins de liquidação de mercados relacionados com o final do tempo regular. 13.7.11.3.3. Todas as partes do jogo a que a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas.
13.7.11.4. Para ofertas Parciais, Intervalos, Primeiro/Próximo a X, as apostas em períodos /intervalos específicos (exemplo: resultado do Quarto/Parte X, resultado do jogo entre minuto X e minuto Y ou odds do “Resto do Jogo”) serão consideradas apenas como desfechos e ocorrências acumuladas durante o período /intervalo, como aplicável. A liquidação não levará em conta quaisquer outras ocorrências contadas a partir de partes do evento/jogo fora do período /intervalo especificado, salvo especificado.
13.7.11.5. As apostas em ofertas referentes a um score específico no jogo (exemplo: Próximo time a marcar ou Corrida para X pontos) referem-se aos participantes que marcam/atingem primeiro o objetivo referido. Caso a oferta inclua um período (ou qualquer outra restrição de tempo), a liquidação não considerará quaisquer ocorrências de outras partes do evento/jogo que não seja relacionado com o período mencionado. Caso o score referido não seja atingido/marcado dentro do período estipulado (se for esse o caso) por nenhum dos participantes, todas as apostas serão declaradas nulas, salvo se um desfecho de empate tiver sido oferecido para aposta. Todas as partes do jogo às quais a oferta se refere devem ser completadas para que as apostas sejam válidas, a não ser quer o desfecho já tiver sido determinado antes da interrupção do jogo e que a continuação do jogo não possa produzir um desfecho diferente.
13. REGRAS DE ESPORTES VIRTUAIS
13.1. REGRAS GERAIS
13.1.1. Eventos de apostas de esportes virtuais são uma apresentação gerada por computador com resultado de um sorteio de números totalmente aleatório, onde os resultados são decididos por números selecionados por um Gerador de Números Aleatórios (RNG).
13.1.2. Os resultados fornecidos pelo provedor oficial de apostas de esportes virtuais serão usados para liquidar as apostas em todos os eventos de apostas de esportes virtuais.
13.1.3. Os resultados desses eventos de apostas de esportes virtuais são determinados em um servidor independente que não é acessível à BetMGM.
13.1.4. Um evento de aposta virtual ocorre a cada três minutos para futebol.
13.1.5. Quando o evento não é especificado pelo usuário, as apostas são registradas no próximo evento.
13.1.6. Apostas no próximo evento são aceitas até que a mensagem 'apostas encerradas' apareça na tela, após o que a aposta será alocada para o evento sucessivo.
13.1.7. Ganhos podem ser coletados assim que o resultado de um evento for exibido na tela de resultados.
13.1.8. Em caso de cancelamento de evento, as apostas pendentes são consideradas nulas e liquidadas como 'canceladas'. A aposta realizada é totalmente reembolsada.
13.1.9. Os tipos de aposta oferecidos podem ser alterados de tempos em tempos.
13.1.10. RTP, ou Retorno ao Jogador, é uma porcentagem que indica quanto do dinheiro total apostado em um mercado específico é esperado que seja pago de volta aos jogadores ao longo do tempo. Um RTP mais alto significa uma chance maior de ganhar.
14.2. Futebol Virtual
14.2.1. Partidas de futebol virtual estão programadas para acontecer a cada três minutos e consistem em dois tempos. Os seguintes mercados podem estar disponíveis:
14.2.1.1. Resultado do tempo regulamentar: Preveja o resultado final da partida. (Retorno ao jogador de 90%).
14.2.1.2. Placar exato: Preveja o placar correto da partida. (Retorno ao jogador de 86,22%).
14.2.1.3. Dupla chance: Preveja se uma partida termina em um dos dois resultados exibidos. (Retorno ao jogador de 92%)
14.2.1.4. Exemplo 1: Time da casa/empate. Você prevê que o resultado do período especificado será a vitória do time da casa ou um empate na partida.
14.2.1.5. Exemplo 2: Time de fora/empate. Você prevê que o resultado do período especificado será a vitória do time de fora ou um empate na partida.
14.2.1.6. Exemplo 3: Time da casa/time de fora. Você prevê que o resultado do período especificado será a vitória do time da casa ou do time de fora.
14.2.1.7. Primeiro gol: Preveja qual time marcará o primeiro gol na partida. (Empate = sem gols). (Retorno ao jogador de 88,67%)
14.2.1.8. Intervalo/tempo regulamentar: Preveja o resultado de uma partida no intervalo e no final do tempo regulamentar. (Retorno ao jogador de 86%)
14.2.1.9. Exemplo 1: Se você selecionar 1/X, você aposta que o time da casa estará liderando no intervalo e que a partida terminará em empate.
14.2.1.10. Mais/menos (Over/under) bidirecional: Preveja se o número total de gols em uma partida será acima (over) ou abaixo (under) de um valor especificado. (Retorno ao jogador de 90%)
14.2.1.11. Total de gols: Preveja o número exato de gols marcados durante a partida. (Retorno ao jogador de 90%)
14.2.1.12. Ambas as equipes marcam: Preveja se ambas as equipes marcarão pelo menos um gol cada na partida. (Retorno ao jogador de 90%)
14.2.1.13. Time da casa a marcar: Preveja se o time da casa marcará pelo menos um gol. (Retorno ao jogador de 89,11%)
14.2.1.14. Time de fora a marcar: Preveja se o time da casa marcará pelo menos um gol. (Retorno ao jogador de 89,11%)
14.2.1.15. Handicap Asiático: Preveja o resultado da partida considerando uma vantagem ou desvantagem virtual aplicada a uma das equipes. (Retorno ao jogador de 90%)
14.2.1.16. Handicap Europeu: Preveja o resultado final da partida considerando um handicap fixo aplicado ao placar. (Retorno ao jogador de 90,67%)
14.2.1.17. Margem de Vitória: Preveja a diferença exata de gols pela qual uma equipe vencerá a partida. (Retorno ao jogador de 89,75%)
14.2.1.18 Grupo de Placares Exatos: Preveja se o resultado final da partida se enquadrará dentro de um grupo específico de placares. (Retorno ao jogador de 86,45%)
14.2.1.19. Ambas as Equipes Marcam por Combinação: Preveja se ambas as equipes marcarão gols em combinação com o resultado final da partida. (Retorno ao jogador de 88,33%)
14.2.1.20. Cada Equipe Marca: Preveja se cada equipe marcará pelo menos um gol durante a partida. (Retorno ao jogador de 90%)
14.2.1.21. Total de Gols por Equipe: Preveja o número total de gols marcados por uma equipe específica durante a partida. (Retorno ao jogador de 89,11%)
14.2.1.22. Resultado do Intervalo: Preveja o resultado da partida ao final do primeiro tempo. (Retorno ao jogador de 89%)
14.2.1.23. Placar Exato do Intervalo: Preveja o placar exato ao final do primeiro tempo. (Retorno ao jogador de 89%)
14.2.1.24 Primeiro Artilheiro: Preveja qual jogador marcará o primeiro gol da partida. (Retorno ao jogador de 86,36%)
14.2.1.25. Última Equipe a Marcar: Preveja qual equipe marcará o último gol da partida. (Retorno ao jogador de 88,67%)
14.2.1.26. Primeiro Artilheiro e Resultado: Preveja o autor do primeiro gol em combinação com o resultado final da partida. (Retorno ao jogador de 86,13%)
14.2.1.27 Primeiro Artilheiro e Placar: Preveja o autor do primeiro gol em combinação com o placar final da partida. (Retorno ao jogador de 86,03%)
14.2.1.28. Team Scorecast: Preveja uma combinação entre o resultado da partida e o número de gols marcados por uma equipe específica. (Retorno ao jogador de 86,13%)
14.2.1.28 Aposta Personalizada (Super, Mega, Ultra e Soccer 3.6 Betbuilder – 1 minuto): Permite ao jogador criar apostas personalizadas combinando dois ou mais mercados disponíveis dentro do mesmo evento virtual. (Retorno ao jogador de 85%)

